Bạn là một trợ lý ảo thông minh, chuyên tư vấn về ẩm thực và du lịch Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Bạn luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, bạn còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Bạn đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của tôi:
Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ngon nhất? Mình sẽ mách cho bạn 1 chổ ăn ngon
Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ? là câu hỏi mà mình gặp rất nhiều. Đa số khách du lịch đến Mũi Né lần đầu cũng bỡ ngỡ vì không biết ăn Lẩu Thả ở đâu ngon nhất ?. Hôm nay mình sẽ giới thiệu Nhà Hàng Mũi Né có món Lẩu Thả ngon tuyệt đỉnh nhé.
Lẩu thả Mũi Né ăn ở đâu ngon và rẻ nhất ? 
Ở Mũi Né có nhiều Nhà Hàng quán ăn ngon, nhưng ăn ở đâu ngon thì chỉ có số ít Nhà Hàng có bán món Lẩu Thả. Vì đây là món ăn lâu đời và cách chế biến thì cực kỳ công phu phức tạp. Và nhất là tốn nhiều thời gian. Phải qua rất nhiều khâu nhiều công đoạn thì mới cho ra được nồi lẩu thả đúng điệu của người dân Mũi Né xưa.
Nhà hàng Mũi Né có món Lẩu Thả rất ngon
Để trả lời cho câu hỏi lẩu thả mũi né ăn ở đâu thì mình giới thiệu vài Nhà Hàng để các bạn tham khảo.
Những Nhà Hàng có bán món Lẩu Thả Mũi Né?
1.	Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né có bán món Lẩu Thả này. Nhà Hàng ViVu Food chế biến theo công thức truyền thống nên vẫn giữ được hương vị của món Lẩu Thả ngày xưa. Và sẽ làm cho bạn hài lòng nhất khi ăn Lẩu Thả tại đây.
2.	Thông tin liên hệ: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né.
3.	Phone:  0973 333 009 – 0379 856 786.
4.	Web: vivufood.vn.
5.	Bạn có thể vào google maps để được hướng dẫn đường đi.Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né có bán món Lẩu Thả rất ngonLẩu Thả Mũi Né nhìn rất bắt mắt vì quá đẹp
6.	Nhà Hàng Hoàng Ngọc Resort. Nhà Hàng này vì nằm trong khuôn viên Resort nên giá hơi cao, khoảng chừng 600 700 gì 1 cái lẩu thả. Còn Lẩu Thả ăn ở đâu ngon nhất thì khó trả lời lắm. Vì mỗi người mỗi khẩu vị, bạn phải ăn thử và cảm nhận coi món lẩu thả ở đâu ngon nhất tại Mũi Né.Resort Hoàng Ngọc cũng có món Lẩu thả Mũi Né
Thời gian chế biến Lẩu Thả Mũi Né bao lâu?
Công đoạn hầm nước dùng để nấu lẩu cũng phải cực kỳ chỉnh chu, nếu không thì sẽ không ngon được. Vì vậy nước dùng đúng chuẩn phải hầm trên 4 tiếng thì mới ngon được. Vì không có nước dùng thì món Lẩu Thả sẽ không ngon được. Cho dù bạn ăn ở đâu thì món này là món đặc sản và cầu kỳ.
Công đoạn chế biến Lẩu Thả Mũi Né cầu kỳ phức tạp tốn nhiều thời gian
Nguyên liệu không thể thiếu của món Lẩu thả Mũi Né là Cá Mai hoặc Cá Suốt. Đây là loại cá có nhiều dinh dưỡng, thường được dùng làm gỏi và ăn tái chanh. Cá phải là cá tươi loại một mua lúc sáng sớm tinh mơ ở Làng Chài Mũi Né. Cá sau khi mua về phải rửa thật kỷ càng. Rửa xong phải thái từng con để lấy 2 bên thịt và bỏ xương. Đây là công đoạn cực kỳ lâu và mất nhiều thời gian nhất.
Lẩu Thả Mũi Né chế biến xong của Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food
Cách ăn Lẩu Thả Mũi Né như thế nào là ngon nhất?
Lẩu thả Mũi Né có 2 cách ăn ngon đúng chuẩn. Nếu bạn ăn sai cách thì sẽ không cảm nhận được cái ngon của món đặc sản Mũi Né này. Cái tên là Lẩu Thả nhưng nếu bạn thả nguyên liệu vào nồi lẩu thì là ăn sai cách rồi. Bạn có thấy lạ không nhỉ ? Tại sao Lẩu thả mà không thả nguyên liệu vào ? Bạn hãy tham khảo 2 cách ăn sau đây thì sẽ có câu trả lời nhé.
Xin nói thêm Lẩu thả Mũi Né đúng chuẩn sẽ có nồi nước lèo để ăn với bún. Và nước sốt đậu phộng để ăn khô. Như vậy chúng ta có 2 cách ăn đúng chuẩn như sau:
Cách 1: Bạn cho những nguyên liệu như: Cá mai, trứng, thịt ba chỉ, rau, bún…vào tô và cho nước lẩu vào ăn. Đây là cách ăn nước.
Cách 2: Cũng như trên bạn cho những nguyên liệu như: Cá mai, trứng, thịt ba chỉ, rau, bún…vào tô và cho sốt đậu phộng vào. Đây là cách ăn khô.
Cách ăn khô với sốt đậu phộng
2 cách trên cách nào ăn cũng ngon tuyệt, và mỗi cách ăn cho bạn cảm giác khác nhau nhé. Nếu bạn ăn sai cách như trên. Hoặc bạn thả tất cả nguyên liệu vào nồi lẩu như cách ăn lẩu thông thường thì sẽ không cảm nhận được cái ngon của Lẩu Thả Mũi Né đâu.
Hướng dẫn cách ăn Lẩu Thả ngon ở Mũi Né của Nhà Hàng ViVu Food
Nguyên liệu chế biến Lẩu Thả Mũi Né gồm những gì?
Khâu chế biến Lẩu Thả ở Mũi Né rất kỳ công và tốn nhiều thời gian. Như mình đã nói ở trên thì phải cần 2 3 người chuẩn bị thì món lẩu thả mới hoàn thành nhanh được. Vì mỗi người làm 1 công đoạn. Chứ 1 người làm thì chờ lâu và đói bụng.
Nguyên liệu chế biến Lẩu Thả ngon ở Mũi Né gồm: Cá suốt hoặc cá mai phi lê lấy thịt. Tôm, thịt luộc, trứng, bún, chuối bào, rau sống, bánh tráng nướng, xoài bằm…
Nguyên liệu tươi sống làm Lẩu Thả ngon ở Mũi Né ngon nhức nách.
Quan trọng nhất vẫn là nước dùng, đây là nước hầm xương và hải sản trong 4 tiếng. Lấy cốt và pha vào nồi nước dùng. Đặc trưng ở Mũi Né thì hầm nước dùng lâu như vậy mới đủ chất lượng và Lẩu Thả ăn mới ngon được.
Khâu lựa chọn nguyên liệu để nấu Lẩu Thả Mũi Né phải kỷ và lựa chọn nguyên liệu tươi nhé. Nhà Hàng ViVuFood thường đi chợ rất sớm để lựa chọn những nguyên liệu tươi ngon nhất. Hải sản thì mua trực tiếp từ ngư dân dánh cá vô nên rất tươi. Rau thì mua tại chợ đầu mối Phú Long, đây là chợ rau lớn nhất Bình Thuận. Cung cấp rau sạch cho toàn thành phố Phan Thiết.
Muốn ăn Lẩu Thả Mũi Né có cần đặt bàn trước không?
Thông thường chế biến món Lẩu Thả khoảng từ 20 đến 30 phút. Nếu Nhà hàng đang đông khách thời gian có lâu hơn xíu. Quý khách có thể đặt trước thì khi tới khỏi phải chờ lâu và như vậy ăn Lẩu Thả sẽ ngon hơn. Ngoài món Lẩu Thả chúng tôi còn phục vụ nhiều món ngon khác nữa. Ở Mũi Né có rất nhiều đặc sản ngon bạn tha hồ lựa chọn. Nếu như bạn không sợ mập thì ngoài Lẩu Thả ra bạn hãy thưởng thức thêm các món ăn ngon ở Mũi Né nữa nhé.
Tổng Kết về câu hỏi Lẩu thả Mũi Né ăn ở đâu?: 
Trên đây mình đã trả lời câu hỏi Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ? Và hướng dẫn cách ăn Lẩu Thả Mũi Né. Hy vọng bạn có được sự lựa chọn tốt khi muốn ăn Lẩu thả Mũi Né mà không biết ăn ở đâu?.Bạn nhớ là gọi đặt trước thì không phải chờ lâu nhé. Chúc bạn có sự trải nghiệm thú vị với món Lẩu Thả Mũi Né.
Bonus thêm về Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né.
Vivu Food là Nhà Hàng Cơm Niêu đầu tiên và nổi tiếng tại Mũi Né. Bán hàng bằng cái Tâm, coi khách hàng làm trọng, nên không có vấn nạn chặt chém. Giá cả ghi rỏ ràng trên Menu cho khách lựa chọn. Nên hãy yên tâm khi lựa chọn chúng tôi!!!
Thông tin liên hệ Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né.
Add: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Phone: 0973 333 009  – 0379 856 786
Web: vivufood.vn
-------------
