Bạn là một trợ lý ảo thông minh, chuyên tư vấn về ẩm thực và du lịch Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Bạn luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, bạn còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.
Bạn đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của tôi:
Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ngon nhất? Mình sẽ mách cho bạn 1 chổ ăn ngon
Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ? là câu hỏi mà mình gặp rất nhiều. Đa số khách du lịch đến Mũi Né lần đầu cũng bỡ ngỡ vì không biết ăn Lẩu Thả ở đâu ngon nhất ?. Hôm nay mình sẽ giới thiệu Nhà Hàng Mũi Né có món Lẩu Thả ngon tuyệt đỉnh nhé.
Lẩu thả Mũi Né ăn ở đâu ngon và rẻ nhất ? 
Ở Mũi Né có nhiều Nhà Hàng quán ăn ngon, nhưng ăn ở đâu ngon thì chỉ có số ít Nhà Hàng có bán món Lẩu Thả. Vì đây là món ăn lâu đời và cách chế biến thì cực kỳ công phu phức tạp. Và nhất là tốn nhiều thời gian. Phải qua rất nhiều khâu nhiều công đoạn thì mới cho ra được nồi lẩu thả đúng điệu của người dân Mũi Né xưa.
Nhà hàng Mũi Né có món Lẩu Thả rất ngon
Để trả lời cho câu hỏi lẩu thả mũi né ăn ở đâu thì mình giới thiệu vài Nhà Hàng để các bạn tham khảo.
Những Nhà Hàng có bán món Lẩu Thả Mũi Né?
1.	Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né có bán món Lẩu Thả này. Nhà Hàng ViVu Food chế biến theo công thức truyền thống nên vẫn giữ được hương vị của món Lẩu Thả ngày xưa. Và sẽ làm cho bạn hài lòng nhất khi ăn Lẩu Thả tại đây.
2.	Thông tin liên hệ: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né.
3.	Phone:  0973 333 009 – 0379 856 786.
4.	Web: vivufood.vn.
5.	Bạn có thể vào google maps để được hướng dẫn đường đi.Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né có bán món Lẩu Thả rất ngonLẩu Thả Mũi Né nhìn rất bắt mắt vì quá đẹp
6.	Nhà Hàng Hoàng Ngọc Resort. Nhà Hàng này vì nằm trong khuôn viên Resort nên giá hơi cao, khoảng chừng 600 700 gì 1 cái lẩu thả. Còn Lẩu Thả ăn ở đâu ngon nhất thì khó trả lời lắm. Vì mỗi người mỗi khẩu vị, bạn phải ăn thử và cảm nhận coi món lẩu thả ở đâu ngon nhất tại Mũi Né.Resort Hoàng Ngọc cũng có món Lẩu thả Mũi Né
Thời gian chế biến Lẩu Thả Mũi Né bao lâu?
Công đoạn hầm nước dùng để nấu lẩu cũng phải cực kỳ chỉnh chu, nếu không thì sẽ không ngon được. Vì vậy nước dùng đúng chuẩn phải hầm trên 4 tiếng thì mới ngon được. Vì không có nước dùng thì món Lẩu Thả sẽ không ngon được. Cho dù bạn ăn ở đâu thì món này là món đặc sản và cầu kỳ.
Công đoạn chế biến Lẩu Thả Mũi Né cầu kỳ phức tạp tốn nhiều thời gian
Nguyên liệu không thể thiếu của món Lẩu thả Mũi Né là Cá Mai hoặc Cá Suốt. Đây là loại cá có nhiều dinh dưỡng, thường được dùng làm gỏi và ăn tái chanh. Cá phải là cá tươi loại một mua lúc sáng sớm tinh mơ ở Làng Chài Mũi Né. Cá sau khi mua về phải rửa thật kỷ càng. Rửa xong phải thái từng con để lấy 2 bên thịt và bỏ xương. Đây là công đoạn cực kỳ lâu và mất nhiều thời gian nhất.
Lẩu Thả Mũi Né chế biến xong của Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food
Cách ăn Lẩu Thả Mũi Né như thế nào là ngon nhất?
Lẩu thả Mũi Né có 2 cách ăn ngon đúng chuẩn. Nếu bạn ăn sai cách thì sẽ không cảm nhận được cái ngon của món đặc sản Mũi Né này. Cái tên là Lẩu Thả nhưng nếu bạn thả nguyên liệu vào nồi lẩu thì là ăn sai cách rồi. Bạn có thấy lạ không nhỉ ? Tại sao Lẩu thả mà không thả nguyên liệu vào ? Bạn hãy tham khảo 2 cách ăn sau đây thì sẽ có câu trả lời nhé.
Xin nói thêm Lẩu thả Mũi Né đúng chuẩn sẽ có nồi nước lèo để ăn với bún. Và nước sốt đậu phộng để ăn khô. Như vậy chúng ta có 2 cách ăn đúng chuẩn như sau:
Cách 1: Bạn cho những nguyên liệu như: Cá mai, trứng, thịt ba chỉ, rau, bún…vào tô và cho nước lẩu vào ăn. Đây là cách ăn nước.
Cách 2: Cũng như trên bạn cho những nguyên liệu như: Cá mai, trứng, thịt ba chỉ, rau, bún…vào tô và cho sốt đậu phộng vào. Đây là cách ăn khô.
Cách ăn khô với sốt đậu phộng
2 cách trên cách nào ăn cũng ngon tuyệt, và mỗi cách ăn cho bạn cảm giác khác nhau nhé. Nếu bạn ăn sai cách như trên. Hoặc bạn thả tất cả nguyên liệu vào nồi lẩu như cách ăn lẩu thông thường thì sẽ không cảm nhận được cái ngon của Lẩu Thả Mũi Né đâu.
Hướng dẫn cách ăn Lẩu Thả ngon ở Mũi Né của Nhà Hàng ViVu Food
Nguyên liệu chế biến Lẩu Thả Mũi Né gồm những gì?
Khâu chế biến Lẩu Thả ở Mũi Né rất kỳ công và tốn nhiều thời gian. Như mình đã nói ở trên thì phải cần 2 3 người chuẩn bị thì món lẩu thả mới hoàn thành nhanh được. Vì mỗi người làm 1 công đoạn. Chứ 1 người làm thì chờ lâu và đói bụng.
Nguyên liệu chế biến Lẩu Thả ngon ở Mũi Né gồm: Cá suốt hoặc cá mai phi lê lấy thịt. Tôm, thịt luộc, trứng, bún, chuối bào, rau sống, bánh tráng nướng, xoài bằm…
Nguyên liệu tươi sống làm Lẩu Thả ngon ở Mũi Né ngon nhức nách.
Quan trọng nhất vẫn là nước dùng, đây là nước hầm xương và hải sản trong 4 tiếng. Lấy cốt và pha vào nồi nước dùng. Đặc trưng ở Mũi Né thì hầm nước dùng lâu như vậy mới đủ chất lượng và Lẩu Thả ăn mới ngon được.
Khâu lựa chọn nguyên liệu để nấu Lẩu Thả Mũi Né phải kỷ và lựa chọn nguyên liệu tươi nhé. Nhà Hàng ViVuFood thường đi chợ rất sớm để lựa chọn những nguyên liệu tươi ngon nhất. Hải sản thì mua trực tiếp từ ngư dân dánh cá vô nên rất tươi. Rau thì mua tại chợ đầu mối Phú Long, đây là chợ rau lớn nhất Bình Thuận. Cung cấp rau sạch cho toàn thành phố Phan Thiết.
Muốn ăn Lẩu Thả Mũi Né có cần đặt bàn trước không?
Thông thường chế biến món Lẩu Thả khoảng từ 20 đến 30 phút. Nếu Nhà hàng đang đông khách thời gian có lâu hơn xíu. Quý khách có thể đặt trước thì khi tới khỏi phải chờ lâu và như vậy ăn Lẩu Thả sẽ ngon hơn. Ngoài món Lẩu Thả chúng tôi còn phục vụ nhiều món ngon khác nữa. Ở Mũi Né có rất nhiều đặc sản ngon bạn tha hồ lựa chọn. Nếu như bạn không sợ mập thì ngoài Lẩu Thả ra bạn hãy thưởng thức thêm các món ăn ngon ở Mũi Né nữa nhé.
Tổng Kết về câu hỏi Lẩu thả Mũi Né ăn ở đâu?: 
Trên đây mình đã trả lời câu hỏi Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ? Và hướng dẫn cách ăn Lẩu Thả Mũi Né. Hy vọng bạn có được sự lựa chọn tốt khi muốn ăn Lẩu thả Mũi Né mà không biết ăn ở đâu?.Bạn nhớ là gọi đặt trước thì không phải chờ lâu nhé. Chúc bạn có sự trải nghiệm thú vị với món Lẩu Thả Mũi Né.
Bonus thêm về Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né.
Vivu Food là Nhà Hàng Cơm Niêu đầu tiên và nổi tiếng tại Mũi Né. Bán hàng bằng cái Tâm, coi khách hàng làm trọng, nên không có vấn nạn chặt chém. Giá cả ghi rỏ ràng trên Menu cho khách lựa chọn. Nên hãy yên tâm khi lựa chọn chúng tôi!!!
Thông tin liên hệ Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né.
Add: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Phone: 0973 333 009  – 0379 856 786
Web: vivufood.vn
-------------
Đặc Sản Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận ngon khó cưỡng
Đặc sản Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận rất phong phú và đặc trưng vùng miền. Bình Thuận có bờ biển dài nhất nhì cả nước, nên dĩ nhiên hải sản là đặc sản nơi đây. Trong bài viết này mình sẽ giới thiệu nhiều món đặc sản ngon ở Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận cho bạn tham khảo.
Bờ biển Mũi Né tuyệt đẹp với hàng dừa xanh
Những món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận bạn phải thử
Một khi đã đi du lịch đến vùng đất Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận mà bạn không dùng thử những món đặc sản tại đây là rất uổng phí.
Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận có nét đẹp của bờ Biển và khu Resort cao cấp. Mũi Né được mệnh danh là thủ đô Resort. Bờ Biển tuyệt đẹp là điểm đến ưa thích của khách du lịch trong và ngoài nước.
Ngoài ra còn có những cồn cát là nững tuyệt tác của du lịch Mũi Né. Những cồn cát hoang sơ là nét đẹp mà thiên nhiên đã ban tặng cho du lịch Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận.
Cồn Cát tuyệt đẹp ở Mũi Né
Khi đến đây nghỉ dưỡng bạn phải ăn thử những món đặc sản sau đây nhé:
Đặc sản Dông Mũi Né làm món gì ngon?
Dông là loài bò sát, sống trên những đồi cát. Thịt ăn thơm và có nhiều dinh dưỡng. Thức ăn của Dông chủ yếu là côn trùng và rau củ quả. Ngày xưa khoảng hơn 20 năm trước ở Mũi Né rất nhiều Dông sống tự nhiên. Nó nhiều đến nỗi người dân bắt làm thịt và chế biến thành những món ăn hàng ngày.
Dông chủ yếu sống trên những cồn cátCon Dông đặc sản Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận
Vì vậy mà ngày nay Dông không còn nhiều nữa và ngày càng hiếm và có giá cao. Và là món đặc sản của Mũi Né. Vì nhu cầu tăng cao của khách du lịch mà người dân bắt đầu chuyển mô hình nuôi Dông. Rất nhiều gia đình đã giàu lên từ mô hình này.
Dông nuôi rất sạch sẻ vì chỉ ăn rau củ, Dông làm được nhiều món ngon nhưng ngon nhất có lẽ là món nướng mọi. Đây là một trong những món đặc sản Mũi Né ngon khó cưỡng.
Ngoài ra Dông còn chế biến được nhiều món khác như: làm gỏi, nấu cháo, chiên giòn…
Món Dông nướng của Nhà Hàng VivuFood
Nhìn con Dông nó ghê vậy chứ khi chế biến xong thì rất thơm ngon. Nếu mà nướng mọi thì cảm nhận được hết mùi vị của nó. Mình khuyên bạn nên dùng thử 1 lần cho biết nhé hj.
Đặc sản Lẩu Thả Mũi Né món ăn không thể thiếu khi đến đây
Ngoài Dông ra thì ở Mũi Né còn có 1 món đặc sản cũng rất nổi tiếng nữa là Lẩu Thả. Đây là món ăn gắn liền với ngư dân Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Nó là món ăn tinh thần của người dân nơi đây. Nó thể hiện được sự sum vầy của gia đình mỗi khi ngồi cùng nhau ăn Lẩu Thả.
Đặc sản Lẩu Thả Mũi Né của Nhà Hàng ViVu Food
Cách chế biến đặc sản Lẩu Thả rất kỳ công, Phải lựa chọn nguyên liệu tươi ngon thì lẩu mới ngon được.
Lẩu Thả có 2 cách ăn, ăn khô và ăn nước. Ăn khô thì chỉ dùng với sốt, còn ăn nước thì chang nước lẩu vào tô ăn.
Bạn có thể đến Nhà Hàng VivuFood – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né để thưởng thức 2 món đặc sản này nhé.
Thông tin liên hệ: Nhà Hàng ViVu Food – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né.
Số 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Phone: 0973.333.009
Web: vivufood.vn
Nước mắm cũng là món đặc sản ngon của Mũi Né mua về làm quà
Nước mắm nhỉ Phan Thiết được chế biến từ những con cá cơm mới đánh bắt vô còn tươi ngon. Có độ đạm rất cao và hương vị thơm lừng. Nước mắm nhỉ mà chấm cá nấu canh thì còn gì bằng nữa. Đây là món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết mà ai tới đây cũng phải mua về làm quà.
Nước mắm nhỉ Cá Cơm thơm lừngNước mắm mua về làm quà cho người thân bạn bèNước mắm Mũi Né sau khi chế biến
Đặc sản nước mắm Mũi Né – Phan Thiết khác với nước mắm Phú Quốc ở mùi vị rất đặc trưng. Dùng với cái gì cũng ngon vì hàm lượng đạm cao nên mùi vị của nó rất tự nhiên không có chất bảo quản và phụ gia công nghiệp.
Địa điểm mua: Chợ Phan Thiết hoặc dọc đường Huỳnh Thúc Kháng
Đặc sản Thanh Long ruột đỏ Phan Thiết Mũi Né
Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận là cái nôi trồng Thanh Long cả nước. Với giống Thanh Long ruột đỏ mà dân Bình Thuận đã trồng thành công thì cực kỳ ngon. Đây là loại trái cây xuất khẩu chủ lực của Bình Thuận. Đây là món quà tuyệt vời dành cho người thân của mình.
Thanh Long ruột đỏ tặng người thân yêuVườn Thanh Long ruột đỏ chuẩn bị thu hoạchThanh Long ruột đỏ thanh mát giả nhiệt
Thanh Long ruột đỏ ăn rất ngon, ngọt thanh mát, nếu bạn đến Mũi Né, Phan Thiết vào mùa cao điểm, Thanh long ruột đỏ rất hiếm và khó mua. Thanh Long này được trồng nhiều chủ yếu ở phí bắc của trung tâm TP Phan Thiết.
Địa điểm mua: Chợ Phan Thiết hoặc dọc đường từ Phan Thiết ra QL 1A về Sài Gòn.
Đặc sản Bánh Rế Mũi Né không thể thiếu để làm quà
Là món đặc sản làm quà nổi tiếng của Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Một khi bạn mua món này bạn không cần lo lắng, vì đây là món ăn dân dã nhưng cũng rất đặc trưng. Bảo đảm chỉ Mũi Né – Phan Thiết mới có món này. Nên bảo đảm người thân của bạn sẽ hài lòng.
Bánh Rế Mũi Né mua về làm quà
Bánh Rế Mũi Né – Phan Thiết có màu sắc tươi ngon. Cắn vào rất giòn có vị ngọt lịm như đường. Nó sẽ tan chảy trong miệng bạn và cho bạn cảm giác lạ lạ nếu ăn lần đầu. Đây là món rất đáng để thử nhé.
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc chợ Phan Thiết
Bánh rế ngon có vị ngọt lịm như đường
Chả cá cũng là món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết để làm quà
Chả cá được làm từ nhiều loại cá tươi sống nên rất đậm đà và ngon. Chả cá ngon là phải làm qua công đoạn nạo cá rồi quết chứ không xay. Như vậy chả cá mới có độ dai dai và ngon. Vì vậy mà chả cá là món đặc sản tại Mũi Né – Phan Thiết.
Chả cá có 2 loại là hấp và chiên, nếu bạn mua về Sài Gòn thì mua loại nào cũng được. Nhưng đi xa hơn thì nên mua loại chiên vì nó giữ được lâu. Người dân Mũi Né – Phan Thiết thường ăn chả cá với cơm hoặc ăn với Bánh Canh rất ngon. Đây là món đặc sản không thể không mua về làm quà khi đến Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận đâu nhé.
Chả Cá thơm ngon của Mũi Né – Phan ThiếtĐặc sản Chả Cá Mũi Né Phan Thiết rất đặc trưng
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc Chợ Phan Thiết
Hải sản khô là đặc sản không thể thiếu để làm quà
Nói đến khô thì Miền Tây là trùm về khô rồi, nhưng đặc sản khô ở Mũi Né – Phan Thiết có cách ướp khác với khô Miền Tây. Ở Miền Tây khô ướp mặn để ăn với cơm. Còn tại Mũi Né – Phan Thiết khô ướp sơ qua với nước biển nên có vị mặn nhẹ tự nhiên của nước biển. Nếu ăn với cơm thì chấm thêm nước mắm nhỉ Phan Thiết thì nhức nách rồi. Còn bình thường thì chiên hoặc nướng lên là có thể nhâm nhi kể chuyện đời.
Cá khô ướp sơ qua nước biển phơi 1 nắng rất ngon
Cũng vì cách ướp khô tự nhiên như vậy mà nhiều người ăn chê lạt, nhưng ăn dần quen thì rất ngon vì hương vị rất tự nhiên, chỉ dùng nước biển chứ không qua muối bột ngọt gì hết. Món đặc sản này bạn phải mua khi đến Mũi Né Phan Thiết nghỉ dưỡng nhé.
Ngoài khô ra thì còn có Mực 1 Nắng cũng là món đặc sản của Mũi Né Phan Thiết. Cách ướp mực cũng như trên, chỉ dùng nước biển ướp và phơi 1 nắng. Đây cũng là món bạn phải mua về làm quà nhé.
Mực tươi ướp nước biển phơi 1 ngàyMực một nắng sau khi nướng chín rất thơm ngon
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc Chợ Phan Thiết
Bánh Bột Lọc món ăn đặc sản bình dị nổi tiếng của Mũi Né – Phan Thiết
Đây là loại bánh làm bằng bột mì hoặc bột lọc, dai dai giòn giòn. Nhân được bằng tôm và thịt cay cay thơm thơm. Đây là món ăn tuy dân dã nhưng rất được lòng du khách. Nếu bạn đến Mũi Né mà không ăn món này thì tiếc vô cùng. Đây là món đặc sản giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận.
Bánh Bột Lọc nổi tiếng thơm ngon của Mũi Né
Khi đặt chân đến Phan Thiết Mũi Né thì đi đâu bạn cũng dễ dàng bắt gặp những gánh hàng rong bán món ăn ngon này. Mình khuyên bạn nên mua bánh này từ những gánh hàng rong thì mới cảm nhận được hết cái ngon của nó.
Địa điểm mua: Gánh hàng rong dọc đường Huỳnh Thúc Kháng hoặc Chợ Mũi Né hoặc Chợ Hàm Tiến hoặc Chợ Phan Thiết.
Nên mua Bánh Bột Lọc từ gánh hàng rong để cảm nhận được vị ngon
Đặc Sản gỏi Cá Mai trứ danh của vùng biển Mũi Né
Nhắc đến biển thì người ta nghĩ ngay tới tôm cá hải sản tươi ngon. Vâng đúng như vậy, và một trong những loại cá tươi ngon của vùng biển Mũi Né chính là Cá Mai. Cá Mai làm gỏi là loại cá mai vừa đủ lớn, không quá già. Cá Mai mua về chỉ phi lê lấy phần thịt, Công đoạn này tốn nhiều thời gian của các bạn. Thịt Cá Mai rất sạch và thơm nên chỉ cần tái sơ qua chanh là có thể ăn được rồi. Nhưng để Cá Mai ngon hơn nữa thì người ta thường làm gỏi cuốn bánh tráng với rau sống, chấm nước sốt đậu phộng thì nhức nách rồi. Một khi bạn đi du lịch đến Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận, bạn phải thử cho bằng được món đặc sản ngon này nhé.
Cá Mai vùng Biển Mũi Né Phan ThiếtCá Mai sau khi làm gỏi thơm ngon khó cưỡng
Địa điểm bán món này: Nhà Hàng VivuFood – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né. Số 45C Huỳnh Thúc Kháng, Phường Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Phone: 0345 24 24 26. Web: vivufood.vn.
Bánh Tráng Nướng Mắm Ruốc đặc sản bình dân chỉ có ở Mũi Né – Phan Thiết
Đây là món ăn vô cùng dân dã bình dân. Đa số ai đã từng sinh sống tại Mũi Né. Hoặc lớn lên từ vùng đất này đều biết tới món ăn quen thuộc này. Món này cũng hơi giống món bánh tráng nướng Đà Lạt nhưng ăn có vị đậm đà và ít béo hơn. Mỗi vũng có mỗi cái ngon khác nhau nên khó mà nói rằng bánh tráng nướng Đà Lạt và Mũi Né cái nào ngon hơn. Riêng mình thì mình thích cả 2 hjhj.
Bánh Tráng nướng mắm ruốc trên lò than
Bánh tráng nướng mắm ruốc Mũi Né có nhân bên trong là trứng, mắm ruốc, tốp mỡ, đậu xanh, rau, cà rốt…tất cả cuốn lại và nướng trên lửa than hồng. bạn phải ăn liền tại chổ thì mới ngon được.
Phải ăn ngay khi nướng thì mới cảm nhận được hết vị ngon của bánh tráng nướng
Đây là món đặc sản vô cùng ngon nhưng rất bình dân và giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Một khi bạn đặt chân tới Bình Thuận, đi dọc theo các tuyến đường là bạn bắt gặp những gánh hàng rong ngồi bán món này.
Địa điểm mua hàng: Những gánh hàng rong dọc các tuyến đường du lịch Mũi Né – Phan Thiết. Món này chỉ bán buổi chiều tối thôi nhé.
Bánh Canh Chả Cá món đặc sản bình dân không thể không nhắc tới
Biển Mũi Né thì bạn biết rồi, cá nhiều vô số kể. Nên cá tươi ngon đó mà làm chả cá thì nó cũng ngon như vậy. Chả cá được làm từ nhiều loại cá như: Cá thu, cá chim, cá bạc má, cá nục…đây là những loại cá nhỏ không đạt tiêu chuẩn người ta sẽ làm chả cá.
Chả cá thơm ngon của mũi né phan thiết
Chả cá muốn ngon thì phải phi lê lấy thịt và quết lại cho dai chứ không xay bằng máy. Cái này quyết định độ ngon của món này đấy. Cũng vì vậy mà khi ăn bánh canh chả cá thì phần chả cá là quan trọng nhất. Chổ nào làm chả cá không ngon coi như vắng khách. Đây là món ăn tuy dân dã nhưng là đặc sản tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận đấy. Bánh Canh Chả Cá được liệt kê vào nhóm đặc sản giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết.
Bánh canh chả cá rất ngon, được làm từ cá tươi ngon mới bắt về
Địa điểm mua: dọc tuyến đường Nguyễn Đình Chiểu và Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né có nhiều quán Bánh Canh Chả Cá.
Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né, món đặc sản truyền thống
Mì Quảng thì không còn xa lạ gì với mọi người. Ở Mũi Né – Phan Thiết quê tôi có món đặc sản bình dân là Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né. Đây là món ăn rất ngon và bổ dưỡng.
Vịt làm sạch lông kỷ và sơ chế theo kỷ thuật của người nấu mà món Mì Quảng Vịt vô cùng thơm ngon. Miếng Vịt cắn vào vừa thấm vừa mềm.
Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né với thịt vịt chọn lựa kỷ
Nhiều bạn bè mình ở Sài GÒn ra Mũi Né Phan Thiết chơi mình đều dẫn đi ăn món Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né này vì nó là món đặc sản đặc trưng rồi. Và điều đặc biệt là hầu như ai ai cũng tấm tắt khen ngon.
Nhất định phải ăn cái đùi mới đã nhé
Địa điểm ăn món này: Trước Nhà Thờ Thanh Hải đường Thủ Khoa Huân hoặc đối diện Chợ Mũi Né. Món này chỉ bán buổi chiều tối.
Bánh Xèo Phan Thiết đặc sản Mũi Né trứ danh
Món này thì không còn xa lạ với người dân Sài Gòn vì nhiều năm trở lại đây ở Sài Gòn cũng có nhiều người bán món này. Nhưng ở Mũi Né – Phan Thiết là cái nôi khai sinh ra món này. Bánh xèo này không giống bánh xèo chảo Miền Tây. Bánh xèo này ai ăn mạnh có thể ăn liền một chục cái (10 cái).
Khuông đỗ Bánh Xèo Phan Thiết
Cách ăn bánh xèo này cũng khác hơn bánh xèo miền tây. Khi ăn cho rau và nước mắm và bánh xèo vào chung tô rồi trộn ăn. Vậy mà cực ngon đó các bạn. Khi đến Mũi Né – Phan Thiết du lịch bạn phải thử món đặc sản bình dân này nhé.
Bánh xèo Phan Thiết Mũi Né khi ăn cho hết vào tô ăn
Nếu như bạn không quen với cách ăn này thì có thể xin bánh tráng cuốn nhưng chắc chắn sẽ không ngon bằng cách ăn truyền thống của người Mũi Né. Vì nước chấm làm nhạt để bạn cho bánh và rau vào tô trộn ăn. Nên khi bạn cuốn chấm như ăn bánh xèo Miền Tây nó sẽ bị lạt. Vì cách ăn độc đáo này mà Bánh xèo Phan Thiết – Mũi né là món đặc sản giá rẻ mà được lòng du khách nhất tại đây đó.
-------------------
Đặc sản Mũi Né làm quà ngon số 1 bạn nhất định phải biết
Đặc sản Mũi Né làm quà cho mùa hè du lịch này của bạn trong chuyến đi đến Mũi Né Phan Thiết có những gì nhỉ? Nếu bạn chưa biết chọn món quà đặc sắc nào tại miền đất Mũi Né, vivufood.vn sẽ có vài gợi ý nhỏ dưới đây nhé.
Bánh quai vạc đặc sản mũi né làm quà rất độc đáo
Nhắc đến món bánh ngon nổi tiếng ở đất Phan Thiết, phải kể đến món bánh quai vạc Mũi Né. Đây là loại bánh giống với bánh bột lọc Huế. Lớp vỏ làm từ bột mỳ rất mềm và thơm mùi gạo mới. Lớp nhân thì đầy đặn với nhân tôm biển tươi. Món ăn này chỉ đánh thức hoàn toàn vị giác của bạn khi được ăn chung với nước mắm Phan Thiết đặc trưng.
Chỉ là món bánh đơn giản của miền biển đầy nắng gió, bánh quai vạc vẫn để lại những ấn tượng khó quên cho thực khách. Ăn món bánh này một lần, bạn sẽ muốn quay về vung đất Mũi Né để thưởng thức thêm nhiều lần nữa. Ngoài cách ăn với nước mắm, người dân địa phương cũng thường dùng bánh quai vạc làm nhân bánh mỳ. Sau đó tưới nước mắm ớt lên và ăn cho bữa sáng hoặc bữa chiều muộn. Bánh có thể bảo quản trong ngày và lâu hơn khi để tủ lạnh. Vì vậy bạn có thể mua bánh quai vạc như một đặc sản Mũi Né làm quà cho người thân, bạn bè.
Bánh quai vạc đặc sản Mũi Né Phan Thiết
Bánh rế
Bánh rế là món ăn dân dã rất nổi tiếng ở vùng đất Phan Rang, Ninh Thuận. Tuy nhiên nó rất được người dân Mũi Né, Phan Thiết ưa chuộng. Những cửa hàng bán bánh rế thường là gia truyền nên hương vị bánh rất đặc trưng và mang nét riêng. Bánh rế được làm từ khoai lang và khoai mì bào nhỏ thành sợi và đem chiên vàng. Mặc dù thoạt nhìn chiếc bánh có vẻ giản dị, nhưng để làm ra những chiếc bánh ngon, người thợ phải thật khéo léo.
Sở dĩ bánh có tên gọi bánh rế vì có hình thù giống cái rế lót nồi nhưng nhỏ hơn. Bánh có vị bùi của khoai, vị ngọt ngào của đường rất ngon miệng, lại thơm mùi mè trắng rang. Những du khách đến Mũi Né có thể tìm mua bánh tại bất cứ đâu. Đặc biệt là ở các lò làm bánh trên đường Đức Thắng, Đức Nghĩa,..hay ngay tại các quán ăn vặt lề đường. Món bánh rế được bảo quản lâu nên thích hợp là đặc sản Mũi Né làm quà cho bạn mang về nhà.
Bánh rế thơm ngon độc đáo chỉ có tại Mũi Né Phan Thiết
Nước mắm Phan Thiết
Nước mắm Phan Thiết là thương hiệu nước mắm nổi tiếng ở Việt Nam nói riêng, và đang vươn tầm ra thế giới nói chung. Đây là loại nước mắm trứ danh với độ đạm cao, hương vị đậm đà khó quên. Cá cơm tươi được đánh bắt ở biển Phan Thiết. Sau đó được lựa chọn những con cá ngon nhất để sơ chế và ủ nước mắm. Để có được món nước mắm thơm ngon, người dân địa phương cũng có bí quyết riêng cũng như kỹ thuật làm mắm gia truyền.
Đến Mũi Né du lịch, du khách có thể đi tham quan các lò làm nước mắm gia truyền. Bạn sẽ được quan sát các công đoạn của người thợ làm mắm. Bạn cũng có thể mua ngay đặc sản nước mắm Phan Thiết trứ danh như một đặc sản Mũi Né làm quà tặng cho người thân.
Nước mắm Phan Thiết nhà làm có bán tại Nhà Hàng VIVUFOOD – Quán Cơm Niêu Việt số 45 Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né Hàm Tiến, Phan Thiết, Bình Thuận.
Nước Mắm Phan Thiết đặc sản Mũi Né mua về làm quà
Chả cá Phan Thiết
Là vùng biển được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho nguồn hải sản phong phú, Phan Thiết nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản được chế biến từ tôm cá. Chả cá là món ăn độc đáo và hấp dẫn khách du lịch mỗi khi ghé chơi tại Mũi Né hay bất kỳ địa phương nào ở Phan Thiết. Cá dùng làm nguyên liệu chế biến thường là cá thu, cá mối,..vì chúng có thịt dai và rất thơm. Những người bán chả cá thường lọc lấy phi lê cá và xay nhuyễn. Tiếp theo là trộn thêm gia vị cho hỗn hợp cá xay. Sau đó nhồi chả cá để chiên vàng hoặc hấp.
Mỗi một cách chế biến chả cá đều giúp món ăn có hương vị ngon hơn. Trong khi chả cá chiên thơm và ngậy thì chả cá hấp lại rất ngọt thịt và đậm đà. Món chả cá Phan Thiết được bày bán rất nhiều ở các quán ăn, khu chợ ở Mũi Né. Nếu bạn tới Mũi Né du lịch, chả cá rất thích hợp là đặc sản Mũi Né làm quà cho người thân và bạn bè.
Chả cá thơm ngon tại Mũi Né Phan Thiết
Bánh cốm sữa
Ngoài bánh rế và bánh quai vạc, bánh cốm sữa là món bánh ngon nổi tiếng ở Mũi Né. Xuất hiện nhiều trên đường phố Phan Thiết, bánh cốm sữa là thức quà vặt được nhiều người yêu thích. Các du khách đến tham quan Mũi Né đều mua vài ba hộp bánh mang về nhà làm quà. Là món bánh phổ biến, bạn có thể mua được bánh cốm sữa tại các cửa hàng, siêu thị và khu chợ ở đây. Nếu muốn xem quy trình làm bánh, bạn có thể tới các lò bánh gia truyền ở đường Trưng Trắc. Bạn cũng có thể thưởng thức những miếng bánh cốm sữa mới ra lò còn thơm nức mũi. Bánh cốm sữa là đặc sản Mũi Né làm quà phổ biến nhất với khách du lịch.
Bánh cốm sữa Phan Thiết thơm ngon bổ dưỡng
Hải sản khô
Nhắc đến Mũi Né, Phan Thiết sẽ thật thiếu sót nếu không nói đến các món hải sản khô trứ danh. Có rất nhiều loại hải sản khô như khô cá chỉ vàng, khô mực, tôm nõn khô, cá biển khô,…Bạn nên tới các cửa hàng đồ khô, làng chài ven biển để mua hải sản khô ngon. Các món hải sản khô đều có quy trình sản xuất an toàn, đảm bảo vệ sinh. Bạn có thể hoàn toàn yên tâm về chất lượng hải sản khô khi mua về làm quà. Bên cạnh hải sản khô, các món hải sản chế biến sản như mực rim me, ghẹ sữa rim, cá cơm khô,…cũng rất ngon và đáng thử.
Mũi Né – Phan Thiết là một trong những điểm đến đẹp nhất Việt Nam. Vùng biển nơi đây có phong cảnh hiền hòa, biển xanh trong lành và rất đẹp. Mũi Né cũng được mẹ thiên nhiên ưu ái khi ban cho những đặc sản hấp dẫn mang nét riêng. Du khách đến đây rất yêu thích các món ngon vùng miền có hương vị độc đáo. Hãy tham khảo danh sách 6 đặc sản Mũi Né làm quà này nếu bạn chuẩn bị du lịch tới đây nhé.
Hải sản khô được làm từ nguyên liệu tươi ngon
Tổng kết:
Như vậy vivufood.vn đã giới thiệu đến bạn những loại đặc sản Mũi Né làm quà để bạn mua về tặng cho bạn bè người thân. Hy vọng bạn có nhiều niềm vui khi đi du lịch Mũi Né Phan Thiết. Xin cám ơn bạn!!!!
-------------
Mũi Né ăn gì ngon rẻ? Gợi ý món ngon vùng biển cho khách du lịch
Mũi Né ăn gì ngon rẻ? Đây chắc hẳn là câu hỏi mà các du khách đến đây lần đầu thắc mắc nhất phải không nào. Nổi tiếng hút khách bởi phong cảnh thiên nhiên, Mũi Né cũng là mảnh đất dành cho các tín đồ ẩm thực bởi các món ngon tuyệt vời. Nếu muốn biết ăn gì ngon rẻ số một tại Mũi Né, bạn nên xem ngay 6 món ăn này.
1. Bánh tráng cuốn dẻo
Mũi Né ăn gì ngon rẻ? Đó chính là món bánh tráng cuốn dẻo trứ danh vùng biển này. Bánh tráng có hương vị thơm ngon, dai dẻo, kết hợp với nhiều topping hấp dẫn. Bánh tráng cuốn dẻo ăn kèm với tóp mỡ, mắm ruốc, trứng cút và một chút rau thơm. Khi ăn, bạn chỉ cần cho nguyên liệu vào giữa bánh và cuốn lại thưởng thức. Món bánh hòa quyện giữ vị dẻo dai của bột mỳ và vị đậm đà của mắm ruốc. Bất cứ du khách nào ghé thăm Mũi Né đều nên thưởng thức món bánh ngon rẻ này. Bánh tráng cuốn dẻo có thể mua tại các gánh hàng rong vào buổi chiều ngoài đường phố.
2. Mì Quảng Vịt
Có lẽ nhiều du khách mới chỉ nghe tới mì Quảng thịt heo nổi tiếng ở miền Trung, nhưng đã đến Mũi Né thì nhất định phải biết món mì Quảng vịt. Món ăn này được người dân địa phương biến tấu từ mì Quảng truyền thống. Món mì Quảng vịt có nước lèo ngọt béo, thịt vịt thơm ngon ăn kèm đậu phộng và ớt cay. Chính vì vậy món mì Quảng vịt rất hấp dẫn du khách và cũng món ăn khoái khẩu của người dân Mũi Né.
Một bát mì Quảng vịt thường có giá từ 20.000 – 50.000 VNĐ. Vì vậy món ăn này được đánh giá là ngon mà lại rẻ, hợp túi tiền của tất cả mọi người. Để du lịch và khám phá Mũi Né ăn gì ngon rẻ, bạn nên ghi nhớ phải thử món mì Quảng vịt này nhé.
3. Gỏi ốc giác
Du lịch Mũi Né ăn gì ngon rẻ? Ngoài gỏi cá mai, chắc chắn phải kể đến món gỏi ốc giác – đặc sản thơm ngon của Mũi Né. Ốc giác là loại ốc khổng lồ, có con nặng tới 2kg. Thịt ốc dai, giòn, thích hợp nấu canh, món xào và làm gỏi ốc.
Gỏi ốc giác ngon phải có đầy đủ hành tây, đậu phộng, rau thơm và đu đủ thái sợi kèm thịt ốc giác thái mỏn. Ngoài ra, chắc không thể thiếu đi nước sốt trộn gỏi chua ngọt trứ danh. Món gỏi ốc giác thường được ăn kèm với bánh đa, bánh phồng tôm hoặc bánh tráng chấm kèm nước mắm. Địa chỉ ăn gỏi ốc giác ngon là ở các quán khu Sở Y Tế, gần Ga Phan Thiết. Ngoài gỏi ốc giác, có rất nhiều món ngon từ ốc như ốc giác chiên, ốc giác luộc, ốc giác xào mỳ rất thơm ngon.
4. Dông đất nướng
Dông là loài bò sát sống ở môi trường nhiều cát và là đặc sản ở Mũi Né. Ở đây có rất nhiều trang trại nuôi dông lấy thịt và cung cấp cho các nhà hàng. Món dông đất nướng rất ngon và hấp dẫn. Thịt dông nướng được tẩm ướp đậm vị, khi ăn rất chắc thịt và thơm ngon.
Ngoài dông đất nướng, bạn có thể thưởng thức cháo dông, chả dông, gỏi dông,…cũng là đặc sản thơm ngon ở Mũi Né. Là món ăn phổ biến nên dông nướng có giá khá rẻ. Nếu bạn chưa biết Mũi Né ăn gì ngon rẻ, lại là đặc sản nổi tiếng thì nhất định phải thử thịt dông đất nướng nhé.
5. Răng mực nướng
Răng mực nướng là món ăn vặt ngon rẻ rất nổi tiếng ở khu vực Nha Trang, Bà Rịa – Vũng Tàu, Bình Thuận. Chính nhờ nguyên liệu độc đáo từ răng mực mà món ăn này trở thành đồ ăn ngon ưa thích của mọi du khách khi tới Mũi Né.
Răng mực được lọc sạch từ những con mực mai tươi, sơ chế tẩm ướp sau đó đem nướng chính. Món ăn này thơm vị mực tươi, khi ăn giòn sần sật và rất đậm đà. Bạn có thể bắt gặp các hàng quán bán răng mực nướng trên đường phố, thường bán vào buổi chiều tối.
6. Gỏi cá mai
Một trong những món ăn ngon nhất, nổi tiếng nhất ở Mũi Né phải kể đến gỏi cá mai. Món gỏi hấp dẫn vị giác bởi vị chua chua của khế, giòn của dưa chuột, cay của ớt và vị tươi ngon đậm thịt của cá mai. Hương vị của gỏi cá mai sẽ khiến mọi du khách mê mẩn mỗi khi thưởng thức. Đây cũng là món gỏi rất được dân nhậu ở Mũi Né yêu thích. Nếu muốn thử gỏi cá mai, du khách có thể gọi món ở bất kỳ quán ăn ở Mũi Né.
Trên đây là những món ăn ngon – bổ – rẻ ở Mũi Né mà Vivufood cung cấp cho các du khách lần đầu tới đây. Hy vọng rằng với danh sách món ăn này, bạn sẽ được tận hưởng được ẩm thực ngon Mũi Né với giá rẻ. Vậy để biết Mũi Né ăn gì ngon rẻ, bạn nhất định phải đọc bài viết này nhé.
---------------
Top 5 Nhà hàng ngon ở Mũi Né nên thử một lần khi đến đây
Mũi Né là một vùng Biển đẹp rất lý tưởng để bạn đến đây xả stress. Ngoài ra còn có nhiều Nhà hàng ngon ở Mũi Né được du khách biết đến với những món ăn đặc sắc vùng miền. Khi đến thành phố ven biển này, bạn có thể dễ dàng tìm thấy rất nhiều nhà hàng phục vụ những món ngon đặc sản và hải sản tươi sống và món ăn dân dã địa phương. Nếu bạn đang tìm kiếm một nơi để thưởng thức các món ăn siêu ngon thì hãy ghé thăm 5 nhà hàng ngon dưới đây.
Nhưng trước khi đến với những nhà hàng ngon ở Mũi Né thì mình xin giới thiệu thêm chút xíu về Mũi Né cho bạn hiểu rỏ hơn nhé.
Mũi Né là một khu vực biển tại tỉnh Bình Thuận, Việt Nam. Nổi tiếng với bãi biển đẹp, cát trắng mịn và là điểm đến du lịch hàng đầu của khu vực Đông Nam Bộ. Thị trấn nằm cách thành phố Phan Thiết khoảng 22km về phía đông nam, cách TP.HCM khoảng 200km về phía bắc, và là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất của Việt Nam. Bạn có thể đến đây bằng đường Hàng Không, Tàu lửa, Xe khách hoặc xe cá nhân đều đc.
Không lòng vòng nữa giờ đây mình sẽ giới thiệu top 5 Nhà hàng ngon ở Mũi Né ngay bây giờ.
1. Nhà hàng Cây Bàng
Cây Bàng là một nhà hàng ngon ở Mũi Né với các món hải sản rất phổ biến cho cả du khách Việt Nam và quốc tế. Nơi đây có một không gian yên tĩnh, rộng rãi, có thể tổ chức các bữa tiệc lớn. Với khung cảnh gần biển tươi mát và thoáng đãng  thực đơn phong phú và hải sản tươi rói, chắc chắn nhà hàng này là lựa chọn hoàn hảo của nhiều nhóm du khách.
Một số món ăn đặc sản của nhà hàng là tôm hấp nước dừa, cháo hàu, cua biển hấp. Các thực khách mê mẩn những món ăn này nhờ nguyên liệu tươi ngon và cách chế biến độc đáo. Nếu đã đến Mũi Né, Cây Bàng xứng đáng là nhà hàng ngon ở Mũi Né cho bạn thử.
Địa chỉ: 02 Nguyễn Đình Chiểu, Mũi Né, Phan Thiết
Giờ mở cửa: 11 giờ sáng – 11 giờ tối
2. Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né
Nhà hàng cơm niêu Vivu Food Mũi Né
Đây là một trong những nhà hàng ngon ở Mũi Né chuyên phục vụ cơm niêu cho Khách Đoàn và Khách Gia Đình, món Đặc Sản và các món Lẩu. Tọa lạc vị trí đắc địa gần những khu resort lớn xứ du lịch Mũi Né như: Mường Thanh, Thế Kỷ 21, Mũi Né Nhỏ, Hoàng Ngọc Resort, Tiến Đạt Resort…
Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né được review và đánh giá rất cao 4,7 sao trên google.maps. Là Nhà Hàng Cơm Niêu đầu tiên và lâu đời nhất tại Mũi Né. Nấu ăn ngon đúng với tiêu chí ngon bổ rẻ. Giá phải chăng và có giá rỏ ràng trên Menu. Menu rất phong phú thuần việt. Nhiều món ăn mang đậm chất người việt xưa như: canh chua, cá kho tộ, thịt luộc cà pháo, canh cua rau đay…Đây là nhà hàng ngon ở Mũi Né không thể bỏ qua khi đến đây.
Bạn có thể bấm vào link google maps này tham khảo nhé.
Không gian cây xanh mát mẻ cộng thêm gió biển thổi vào nên rất dễ chịu. Nhân viên phục vụ nhiệt tình chuyên nghiệp sẽ làm cho thực khách hài lòng.
Điều đáng nói nhất ở đây là như cam kết chủ nhà hàng: Kinh doanh bằng cái TÂM, bán hàng đạt chất lượng. Nói không với nạn chặt chém, kể cả Lễ Tết cũng không tăng giá.
Vì vậy mà Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né luôn được khách du lịch tin tưởng và đánh giá là nhà hàng ngon Mũi Né tại xứ du lịch Mũi Né Phan Thiết, Bình Thuận.
Thông tin liên hệ Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né
Add: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Điện thoại: 0973 333 009. Web:  https://vivufood.vn
Còn đây là video Review của khách.
3. Nhà hàng Shree Ganesh
Ngoài ra nhà hàng Pháp, nhà hàng Ấn Độ cũng được đáng giá là nhà hàng ngon ở Mũi Né. Cũng là điểm đến hay ho dành cho các du khách muốn thử một nền ẩm thực mới. Đây là một nơi yên tĩnh và sang trọng, nơi bạn có thể nếm các món ăn Ấn Độ với mức giá hợp lý. Đặc sản của nhà hàng là bánh mì naan, cà ri, món chay và thực uống.
Đến với nhà hàng Shree Ganesh, bạn sẽ được thưởng thức những món ăn do chính tay đầu bếp Ấn Độ chế biến. Các món ngon ở nhà hàng chắc chắn khiến bạn yêu thích ẩm thực Ấn Độ ngay lập tức. Nếu bạn có những người bạn vùng Nam Á, bạn có thể dẫn tới nhà hàng ngon ở Mũi Né này để thưởng thức hương vị quê nhà.
Địa chỉ: 55 Nguyễn Đình Chiêu, Mũi Né, Phan Thiết
Giờ mở cửa: 11 giờ sáng – 10 giờ tối
4. Nhà hàng Rừng (Forest)
Trong số tất cả các nhà hàng ngon ở Mũi Né, đây là một địa điểm đáng chú ý nếu bạn có một tình yêu lớn đối với các món ăn Việt Nam. Đặc biệt là các món ăn đặc sản Mũi Né như gỏi cá mai, bánh xèo, lẩu thả Mũi Né, dông đất nướng, bánh căn hải sản. Thực đơn của nhà hàng rất đa dạng, có trên dưới 100 món ăn Việt Nam và quốc tế hấp dẫn.
Phong cách trang trí của nhà hàng lấy cảm hứng từ văn hóa của người Chăm. Khung cảnh nhà hàng sẽ khiến bạn như ngồi thưởng thức đồ ăn giữ rừng núi thiên nhiên. Chính vì vậy mà nhà hàng cũng có tên là ”Rừng”.
Địa chỉ: 65 Nguyễn Đình Chiểu, Mũi Né, Phan Thiết
Giờ mở cửa: 5 giờ chiều đến 10 giờ chiều
5. Nhà hàng Deja Vu Mũi Né
Đâu là nơi vừa phục vụ những món ăn ngon vừa cho phép thưởng thức nhạc sống ở Mũi Né? Sự lựa chọn dành cho bạn chính là Déjà vu Mũi Né. Đây là một nhà hàng ngon ở Mũi Né với khung cảnh sôi động. Các buổi biểu diễn nhạc jazz, nhạc rock và nhạc nhẹ hấp dẫn du khách hàng đêm.
Nằm trên con phố nổi tiếng với khách du lịch – đường Nguyễn Đình Chiểu, Déjà vu có khung cảnh tuyệt vời với khu vực ăn uống trong nhà, phòng nghệ thuật được trang bị bàn bi-a, sảnh trên sân thượng, sân trong rộng rãi cho các bữa tiệc nướng và có sân chơi cho trẻ em. Các món ăn nổi tiếng của nhà hàng ngon ở mũi né là salad, súp, bánh mì kẹp thịt và hải sản. Ngoài ra, khách du lịch cũng có thể thưởng thức các món ăn độc lạ như bọ cạp và thịt rắn.
Địa chỉ : 21 Nguyễn Đình Chiểu, Mũi Né, Phan Thiết
Giờ mở cửa: 10 giờ sáng – 12 giờ đêm
Kết luận về nhà hàng ngon ở Mũi Né như sau:
Như vậy vivufood.vn đã gợi ý cho bạn TOP 5 nhà hàng ngon ở Mũi Né để bạn tham khảo. Hãy cùng Vivufood thử trải nghiệm các món ăn ngon tại đây nhé. Chắc chắn bạn sẽ cảm thấy thỏa mãn với những bữa ăn ngon trong chuyến đi của mình. VIVUFOOD chúc bạn và Gia Đình có chuyến đi Du Lịch Mũi Né thật
--------------------
Kích Thích Vị Giác Với: Top 6 Quán Ăn Ngon Đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né
Bạn có phải là người sành ăn thích khám phá những quán ăn mới? Hãy khám phá quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Sau đó, bạn sẽ rất vui khi biết rằng đường Nguyễn Đình Chiểu ở Mũi Né có một số quán ăn ngon tuyệt vời.
Những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né mà ai cũng thích được ăn ở đây.
Với nhiều lựa chọn như vậy, thật khó để xác định quán ăn nào nên đứng đầu danh sách của bạn. Vì vậy, nếu bạn đã sẵn sàng dấn thân vào hành trình ẩm thực. Thì đây là 6 quán ăn ngon hàng đầu ở đường nguyễn đình chiểu Mũi Né để kích thích vị giác của bạn. và đảm bảo bạn sẽ có một trải nghiệm đáng nhớ.
Từ các quầy hàng rong đến các cơ sở ăn uống cao cấp, trên đường Nguyễn Đình Chiểu luôn có thứ gì đó phù hợp với túi tiền và sở thích của mọi người. Cho dù bạn đang muốn ăn một bữa ăn nhẹ hay một bữa ăn no, bạn có thể yên tâm rằng bạn sẽ tìm thấy thứ gì đó để thỏa mãn cơn thèm của mình.
Nếu bạn đang tìm kiếm các món ăn truyền thống của Việt Nam, có rất nhiều món ăn để lựa chọn, bao gồm phở, bánh mì và bún bò. Nếu thích hải sản, bạn có thể chọn một số món ăn độc đáo hơn như cháo Tôm Hùm, ốc, nghêu, ghẹ….
Để có một trải nghiệm thật sự khó quên, không đâu khác ngoài top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Những quán ăn này phục vụ một số món ăn hảo hạng nhất trong khu vực và bạn sẽ không thất vọng với hương vị của chúng. Từ hải sản đến các món chay, những cơ sở này sẽ kích thích vị giác của bạn và mang đến một bữa tiệc cho mọi giác quan của bạn.
Vì vậy, tại sao chờ đợi? Hãy đến và khám phá khu ẩm thực sôi động của đường Nguyễn Đình Chiểu và tự mình khám phá lý do tại sao đây là nơi lý tưởng để kích thích vị giác của bạn và tận hưởng một bữa ăn đáng nhớ.
Khám phá khu ẩm thực của những Quán Ăn Ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Hôm nay vivufood.vn xin chia sẻ và giới thiệu đến bạn khu ẩm thực quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Chỉ cần đi dạo trên phố và bạn sẽ thấy và tha hồ lựa chọn. Trên đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né này có rất nhiều quán ăn ngon. Chuyên phục vụ các món ăn Việt Nam, Trung Quốc và quốc tế, vì vậy dù khẩu vị của bạn là gì, bạn sẽ có thể thỏa mãn khẩu vị của mình.
Vivufood.vn xin nói thêm về tại sao khu đường ngyễn đình chiểu Mũi Né có nhiều quán ăn ngon đến như vậy? Tại vì:
Đường phố Nguyễn Đình Chiểu có vô số nhà hàng quán ăn nổi tiếng nhất trong thành phố. Với một loạt các hương vị từ phương Đông và phương Tây, thực khách có thể tùy chọn để khám phá tất cả các loại trải nghiệm ẩm thực. Từ ẩm thực Việt Nam truyền thống đến nấu ăn theo phong cách hiện đại, ở đây luôn có thứ gì đó dành cho tất cả mọi người. Ngoài những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né mình sắp kể ra sau đây thì còn nhiều thứ mới mẻ khác dành cho bạn khám phá.
Đường phố cũng có nhiều quầy hàng thức ăn nhanh kiểu đường phố phục vụ các món ăn ngon. Người dân địa phương yêu thích món Bánh canh chả cá, nem nướng, kem thái, bánh tráng nướng kiểu Đà Lạt…. Các món ăn đơn giản nhưng đầy hương vị. Một món ăn phổ biến khác là Phở, một sự kết hợp tài tình giữa thịt Bò và rau ăn kèm với nước dùng. Con phố này cũng phục vụ các món đặc sản như Bánh Xèo, một loại bánh chiên mặn nhân thịt lợn, tôm và ăn kèm rau.
Ngoài những quán ăn ngon đường nguyễn đình chiểu mũi né là món Việt Nam. Thì bạn cũng có thể tìm thấy những quán ăn có các món ăn quốc tế đầy ấn tượng đa số đều rất ngon. Một số nhà hàng nổi tiếng nhất cung cấp các món ăn ngon của Ý, Pháp và Thụy Sỹ… Thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn gồm mì ống, pizza, v.v. Nếu bạn đang tìm kiếm thứ gì đó thậm chí còn lạ hơn, có một số quán Sushi và nhà hàng Thái để lựa chọn.
Phần tốt nhất về các quán ăn ngon đường nguyễn đình chiểu mũi né là nó dễ tiếp cận và giá cả phải chăng. Với một loạt 6 quán ăn ngon hàng đầu, bạn có thể trải nghiệm những điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới – món ăn tuyệt vời và giá trị tuyệt vời. Vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm ăn uống tuyệt vời ở Mũi Né, hãy nhớ top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né mà mình sắp liệt kê sau đây.
Mình đã ăn và đã lưu lại được 6 quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né. Để mình chia sẻ lại cho bạn nhé.
Những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Top 6 Quán Ăn Ngon Trên Đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né bạn nên ghé ăn thử nhất.
Với top 6 quán ăn ngon đường nguyễn đình chiểu Mũi Né mình liệt kê ra đây. Bạn nhất định ghé ăn thử 1 lần khi Du Lịch đến Mũi Né để thỏa mãn cơn thèm nhé.
Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né (tên thân mật) Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né
Đây là Nhà hàng Cơm Niêu đầu tiên và lâu đời nhất tại khu ẩm thực quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né này. Nổi tiếng với các món ăn ngon truyền thống như. Cơm Niêu Mũi Né, Cá Kèo Kho Tộ, Canh Chua Cá Bớp và rất nhiều món ngon khác nữa. Tất cả những món ăn này đều được chế biến hoàn hảo và hương vị như ở nhà vậy.
Đặc biệt Cơm Niêu VIVU FOOD Mũi Né có 2 món đặc sản là: Dông Cát nướng mọi và Lẩu Thả rất ngon đấy nhé. Riêng món Dông nếu bạn muốn ăn thì gọi đặt trước vì không phải mùa nào cũng có cong Dông.
Nhà Hàng Cơm Niêu VIVU FOOD xứng đáng có tên trong danh sách quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né. Phương châm Nhà Hàng là kinh doanh có Tâm. Giá cả ghi rỏ trên Menu để Quý Khách dễ lựa chọn vừa túi tiền của mình. Không gian Nhà Hàng VIVUFOOD rất rộng rãi thoáng mát. Nhân viên phục vụ tận tình vui vẻ, ai tới đây dùng bữa cũng thích cách phục vụ nơi đây. Chuyên phục vụ khách Gia Đình và khách Đoàn. Có bãi đậu ô tô miễn phí.
Địa chỉ: 45C Huỳnh Thúc Kháng. ĐT đặt bàn: 0973.333.009.
Web: https://vivufood.vn/.
Google Maps: (Bạn bấm vào link này để dẫn đường tới Nhà Hàng Cơm Niêu VIVUFOOD).
Cơm niêu Vivu Food Mũi Né là quán ăn ngon được nhiều khách lựa chọn
Quán ăn Cây Dừa khu bờ kè đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Nơi này phục vụ các món hải sản tươi sống quanh năm và cách trình bày rất kích thích vị giác. Thực đơn ngoài Hải Sản tươi sống còn có mì xào tom yum, tôm càng và mực chiên giòn. Chế biến ngon và giá cả rất hợp lý. Quán ăn này mình chọn vị trí thứ 2 trong danh sách 6 quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né . Vì mình ăn ở đây và cảm thấy vừa miệng với khẩu vị của mình. Không gian quán thì gần biển nên mát mẻ, vừa ăn vừa ngắm biển. Nhân viên phục vụ tốt. Có nước dừa 3 nhát uống rất ngon.
Địa chỉ: 102 Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Quán ăn Bánh Xèo Chú Mười Mũi Né gần Chợ Hàm Tiến.
Vị trí thứ ba là Bánh Xèo Chú Mười. Đây là quán ăn mình chọn thứ 3 trong số 6 quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né mà mình lưu lại. Một nơi tuyệt vời để đi nếu bạn đang tìm kiếm một món ăn địa phương. Họ phục vụ món bánh xèo với thịt và hải sản. Ăn kèm thật nhiều rau sống nhưng nếu bạn không thích rau thì có thể ăn không cũng được. Bạn sẽ không thể cưỡng lại mùi thơm phảng phất từ lò nướng bánh! Wow ngon lắm đấy nhé!!!
Địa chỉ: 363 Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Quán Bánh Xèo Chú Mười đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né rất ngon
Quán ăn Good Morning trên đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Nếu thèm món Âu và tráng miệng đồ ngọt, hãy đến Quán ăn Good Morning Mũi Né. Quán ăn này mình chọn là số 4 trong danh sách 6 quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né. Họ cung cấp món Âu và nhiều lựa chọn như: Pizza, Mỳ Ý, món Pháp. Tráng miệng thì có:  bánh dứa, bánh pudding xoài và bánh crepe. Bánh của họ đặc biệt phổ biến – nhẹ và thoáng mát, với vị ngọt hoàn hảo. Quán ăn này có không gian kiểu Âu, nhìn có vẻ hơi cổ kính và sang trọng. Phong cách phục vụ nhẹ nhàng. Rất đáng để bạn thưởng thức tại đây.
Địa chỉ: 51A Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
ĐT: 0252 3847 585
Quán ăn Vườn Cau Mũi Né với món Cá Lóc Chiên Giòn ngất ngay.
Đây là Quán ăn thứ 5 mà mình sẽ nhắc đến trong danh sách gồm: Top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Quán này chuyên bán món Cá Lóc chiên xù, cá lóc hấp bùn. Ngoài ra còn nhiều món khác như: bồ câu, ếch, gà tôm mực… Quán nằm trong hẻm nhỏ nên chỉ hợp với ai đi xe máy tới. Không gian quán nhiều cây xanh mát mẻ, nhất là cây dừa. Nhân viên phục vụ vui vẻ hòa đồng. Các Gia Đình thường tụ hợp ăn uống ở đây. Nếu bạn cũng thích những món Cá Lóc chiên giòn thì ghé đây dùng thử nhé!
Địa chỉ: hẻm 323/2 Nguyễn Đình Chiểu.
Quán ăn Cây Bàng Mũi Né chuyên về Hải Sản tươi sống.
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng trong list Top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né của mình là quán ăn Cây Bàng Mũi Né. Đây là một địa điểm tuyệt vời cho bữa tối, vì họ cung cấp một loạt các món ăn ngon, như tôm bơ tỏi, mì xào và sườn heo. tôm Hùm, Cua Hoàng Đế, Ghẹ Bông, Tôm Nhảy…. Ngoài ra còn có thể chọn các món súp kiểu Việt Nam, các món gỏi truyền thống, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.
Không gian quán ăn này gần biển nên rất mát mẻ vào mùa hè. Rất lạnh vào mùa đông nên bạn nào ăn vào dịp này nhớ mặc thêm áo ấm nhé. Tại đây bạn có thể đi bộ ra Bãi Đá chụp hình cũng rất tuyệt vời.
Địa chỉ: 02 Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Dù sở thích của bạn là gì thì với top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu này. Đảm bảo vị giác của bạn sẽ bị kích thích cho mà xem!!!
Bạn đã ăn gì tại những Quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né?
Mình và Gia Đình đi Du Lịch vào dịp Tết cổ truyền 2023.
Ngày thứ 1 Gia Đình mình dùng cơm trưa  ở VIVUFOOD Mũi Né Cơm Niêu Quán Việt. Tại số: 45C Huỳnh Thúc Kháng. Tối đến thì trải nghiệm món địa phương là Bánh Xèo Chú Mười.
Ngày thứ 2 Buổi trưa thì Gia Đình vẫn dùng Cơm Niêu tại VIVU FOOD Mũi Né. Tối đến thì ăn quán ăn Cây Dừa Mũi Né.
Ngày thứ 3 buổi trưa thì Gia Đình mình dùng bữa ở Good Morning và tối đến thì ăn ở quán ăn Cây Bàng Mũi Né.
Kết luận về những Quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né như thế nào?
Những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né đều rất sạch sẽ, không gian thoáng mát. Phục vụ chuyên nghiệp, vui vẻ. Giá cả có ghi đầy đủ trên Menu. Nấu ăn ngon nên Gia đình mình ai cũng thích nhất là Cơm Niêu Vvu Food Mũi Né làmGia Đình mình hài lòng nhất. Hẹn gặp lại Mũi Né một ngày không xa. Lần sau có đi Du Lịch Mũi Né thì mình nhất định đến những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu
----------------
Các điểm tham quan ở Mũi Né mới nhất 2025
Mũi Né là nơi đi Du Lịch lý tưởng. Hãy cùng vivufood.vn khám phá các điểm tham quan ở Mũi Né tuyệt vời mà bạn nhất định nên ghé thăm trong chuyến đi. Để cuộc hành trình của bạn được trọn vẹn thêm nhé.
Các điểm tham quan ở Mũi Né từ Mũi né đi về hướng Bắc trên cùng 1 tuyến đường.
Điểm tham quan Hanna Beach Mũi Né
Điểm tham quan Hanna Beach Mũi Né tuyệt đẹp
Hãy cùng vivufood.vn khám phá địa điểm mới toanh này nhé. Đây là địa điểm tham quan ở Mũi Né mới khai trương cuối năm 2022 và khá HOT hiện nay. Hanna Beach là một khu tổ hợp bao gồm: Khu Camping; Khu Coffee Shop; Khu Camping Farm; Khu check-in, vườn thú mini cho bạn tha hồ sống sống ảo. Với không gian rộng lớn, cộng thêm bãi biển đẹp và sự kết hợp trang trí hài hòa giúp cho Hanna Beach trở thành địa điểm tham quan không thể bỏ qua khi đi Du Lịch Mũi Né. Mang lại làn gió mới mà Du Lịch Mũi Né còn thiếu bấy lâu nay. một nơi đáng để thử nhé các tín đồ sống ảo.
Địa chỉ: 68 Huỳnh Thúc Kháng, phường Hàm Tiến, TP Phan Thiết.
Điểm tham quan Suối Tiên Mũi Né
Điểm tham quan Suối Tiên Mũi Né dành cho các cháu nhỏ
Suối Tiên là một con suối có dòng nước chảy từ trong lòng đất ra không bao giờ hết nước. Là địa điểm tham quan ở Mũi Né độc đáo bởi được thiên nhiên tạo nên quá kỳ diệu như tên gọi. Bạn nhất định nên đến tham quan Suối Tiên một lần để chiêm ngưỡng những nham thạch tự nhiên đủ màu sắc, là nơi mà các Gia Đình có con nhỏ nên tham quan nhất ở Mũi Né để cho các cháu nhỏ hòa nhập với thiên nhiên.
Địa chỉ: 61 Huỳnh Thúc Kháng, phường Hàm Tiến, TP Phan Thiết.
Điểm tham quan Làng Chài Mũi Né
Địa điểm tham quan Làng Chài Mũi Né nơi tàu thuyền tấp nập
Điểm tham quan ở Mũi Né tiếp theo là Làng Chài Mũi Né. Đây là nơi các tàu thuyền đánh bắt cá neo đậu và cũng là nơi mua bán tôm mực cá hải sản mà ngư dân đánh bắt được cho các lái buôn. Làng Chài Mũi Né cũng là nơi tránh bão tuyệt vời của các tàu thuyền đúng với tên gọi Mũi Né là né mọi giông bão luôn. Bằng chứng là khi các bạn xuống Làng Chài sẽ thấy nhiều ngôi nhà ngư dân xây sát biển nhưng từ xưa tới nay chưa bao giờ bị ảnh hưởng bão. Các bạn nên đến làng chài Mũi Né vào sáng sớm để ngắm bình minh trên biển và cuộc sống làng chài mua bán sôi động vào mỗi sáng. Các bạn có thể mua Hải Sản ở đây nhưng phải hỏi giá trước và cầm theo chai nước suối thử cân nhé.
Địa chỉ: 321 Huỳnh Thúc Kháng, phường Mũi Né, TP Phan Thiết.
Điểm tham quan Đồi Cát Đỏ Mũi Né hay còn gọi là Đồi Cát Bay Mũi Né
Đồi cát đỏ Mũi Né nơi tham quan tuyệt đẹp vào sáng sớm
Đồi Cát Đỏ Mũi Né còn có thêm cái tên khác nữa là Đồi Cát Vàng Mũi Né nằm ở gần bãi biển Hòn Rơm, Mũi Né. Đây là điểm tham quan ở mũi né. Là điểm du lịch thu hút tại Mũi Né mà du khach không thể bỏ qua khi đến Phan Thiết Mũi Né du lịch. Được ví như tiểu sa mạc ở Bình Thuận. Điểm đặc biệt của đồi cát là sau 1 đêm các cơn gió sẽ tạo nên 1 diện mạo mới cho đồi cát. Kiểu như mỗi ngày trang điểm khác nhau vậy hjhj. Các bạn nên đến đây vavò sáng sớm hoặc chiều mát để có cảnh đẹp và đỡ nắng nóng nhé. Ngoài ra ở đây có cho thuê ván trượt cát cũng rất vui dành cho các trẻ nhỏ.
Địa chỉ: 01 Hòn Rơm, phường Mũi Né, TP Phan Thiết. (Nên tìm trên gg maps để đi nhé)
Điểm tham quan ở Mũi Né tiếp theo là Bàu Trắng
Điểm tham quan Bàu Trắng du lịch Mũi Né
Bàu Trắng có hồ nước ngọt lớn được bao quanh bởi các đồi cát. Thuộc xã Hòa Thắng Huyện Bắc Bình Tỉnh Bình Thuận nhưng Du Khách và dân địa phương hay gọi là bàu Trắng Mũi Né. Bàu trắng cách Mũi Né 38km, các bạn có thể thuê xe Jeep để đi cho khỏe. Xe Jeep sẽ kết hợp ghé nhiều điểm tham quan ở mũi né khác cho mình luôn. Một điều nữa là mấy anh Tài Xế xe Jeep ở Mũi Né ai cũng chụp hình siêu đỉnh luôn. Đi xe máy vẫn ok nhé các bạn. Nên đi vào sáng sớm sao cho 6h30 – 7h có mặt ở Bàu Trắng là ok nhất chứ không nó nắng khủng khiếp lắm. Đổi lại các bạn có được nhiều view đẹp ảnh đẹp mà không phải ở đâu cũng có.
Địa chỉ: Bàu Trắng, xã Hòa Thắng, huyện Bắc Bình, Tỉnh Bình Thuận. (cái nào ko biết thì hỏi chị gg maps nhé)
Hồ nước ngọt ở Bàu Trắng Mũi Né rất trong xanh và mát mẻ quanh năm
Các điểm tham quan ở Mũi Né từ Mũi né đi về hướng Nam trên cùng 1 tuyến đường.
Điểm tham quan Tháp Po Sah Inu hay còn gọi là Tháp Chàm Pushanư
Điểm tham quan Tháp Chàm Pushanư nơi lưu giữ nét đẹp người Chăm Pa xưa
Tháp Po Sah Inư là một nhóm di tích đền thờ Ấn Độ Giáo. Hay còn gọi là tháp Chăm của Vương quốc Chăm Pa. Thuộc phường Phú Hài TP Phan Thiết. Cách Mũi Né 20km. Nơi đây có nhiều cảnh quan tác phẩm nghệ thuật độc đáo của người Chăm Pa ngày xưa, cũng là nơi các bạn nên ghé để tham quan khi đi du lịch ra mũi né.
Địa chỉ: Tháp Po Sah Inu, phường Phú Hài, TP Phan Thiết. (cái nào ko biết thì hỏi chị gg maps nhé)
Điểm tham quan Trường Dục Thanh. Nơi Bác Hồ Vĩ Đại ở và dạy học trước khi Bác ra đi tìm đường cứu nước.
Trường Dục Thanh Phan Thiết nơi Bác Hồ từng ở và dạy học
Trường Dục Thanh là một trong những địa điểm tham quan du lịch Mũi Né mang đậm tính lịch sử, văn hóa. Ngôi trường được thành lập bởi các sĩ phu yêu nước vào năm 1907. Với kiến trúc cổ kính và bề dày lịch sử giữa thời hiện đại. Trường Dục Thanh là một địa điểm đáng để tham quan nên ghé một lần khi bạn đi du lịch Mũi Né.
Đây cũng là nơi Bác Hồ Vĩ Đại của chúng ta đã chọn làm nơi ở và dạy học. Trước khi Bác vào Sài Gòn ra đi tìm đường cứu nước. Nơi đây còn lưu giữ nhiều kỷ vật và vật dụng của Bác sử dụng ngày xưa. Nơi đây vẫn còn cái giếng mà Bác thường lấy nước tới cây và còn cây Khế ngày xưa được Bác chăm sóc hàng ngày. Nên ghé nơi đây để hiểu hơn về Lịch Sử Dân Tộc các bạn nhé.
Địa chỉ: Trưng Nhị, Đức Nghĩa, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận. (cái nào ko biết thì hỏi chị gg maps nhé)
Giếng nước nơi Bác Hồ múc nước tới cây hàng ngày nay vẫn còn nguyên vẹnCây Khế này được Bác tưới hàng ngày nay vẫn xanh tươi dù nó đã hơn trăm tuổi
Như vậy vivufood.vn đã giới thiệu các điểm tham quan ở Mũi Né mới nhất năm 2023. Ngoài ra các bạn có thể tham quan thêm Siêu Thị Coop Mart, Lotte Mart và Bãi Biển Đồi Dương nữa nhé. Chúc các bạn có chuyến đi vui vẻ hạnh phúc và tràn đầy sức khỏe!!!
-------------
Nhà Hàng ViVu Food – Cơm Niêu Ngon Và Uy Tín Tại Bình Thuận
Nhà hàng ViVu Food là đơn vị cơm niêu ngon tại Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Với Menu phong phú, thuần việt và có nhiều món đặc sản ngon không thể bỏ qua. Là thương hiệu cơm niêu ngon lâu đời nhất tại đây. Tọa lạc tại số 45C, Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Tiền thân là Nhà Hàng Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né. Nay đổi tên thương hiệu nhằm nâng cao chất lượng phục vụ ngày một tốt hơn, chuyên nghiệp hơn.
Vì vậy chúng tôi luôn mong muốn làm hài lòng tất cả Quý Khách. Luôn lắng nghe để sửa đổi.
Cùng với đội ngũ đầu bếp hơn 15 năm kinh nghiệm. Đã từng làm việc trong những Resort, Nhà Hàng lớn. Sẽ mang đến những hương vị, độc đáo, thuần việt. Chỉ có tại Nhà Hàng ViVu Food – Cơm Niêu Bình Thuận. 
Không gian nhà hàng cơm niêu ViVuFood
Nhà Hàng ViVu Food – Chỉ Ngon Là Không Đủ
Đúng như câu nói trên, chỉ ngon là không đủ. Mà còn phải hội tựu nhiều yếu tố khác để bữa ăn được gọi là ngon.
Vì thế nên chúng tôi luôn nâng cao chất lượng phục vụ của mình. Để khách hàng có được cảm giác thoải mái và hài lòng nhất.
Cũng vì câu nói trên mà chúng tôi luôn trăn trở mỗi khi bị khách hàng phàn nàn. Hay bị đánh giá 1 2 3 sao trên google maps. Với chúng tôi 2 chữ Uy Tín là cực kỳ quan trọng.
Cho nên chúng tôi luôn ghi nhớ và cam kết với chính bản thân mình. Cũng như cam kết với khách hàng rằng. Tôi kinh doanh với tấm lòng trung thực – Nói không với nạn chặt chém.
Hãy an tâm khi lựa chọn chúng tôi. Vì chúng tôi là một trong những Nhà Hàng Cơm Niêu Ngon Tại Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Nhiều du khách lựa chọn Nhà Hàng Vivu Food dùng bữa
Cơm Niêu ViVu Food có những món ngon nào?
Menu cơm niêu ngon hấp dẫn phong phú. Với nhiều món rất đưa cơm như: Canh chua cá bớp, Cá kèo kho tộ…
Xem thêm đầy đủ menu cơm niêu:
Chúng tôi chuyên phục vụ Cơm Niêu cho khách đoàn, khách gia đình, khách phượt. Với sức chứa hơn 300 khách cùng lúc.
Xem thêm menu com đoàn bàn 10 khách:
Bạn có thể tham khảo bài viết: Cơm niêu Mũi Né ngon tại đây.
Ngoài những món ăn cơm ngon thuần việt thì chúng tôi còn phục vụ nhiều món khác như. Lẩu Mắm, Lẩu Thái, Lẩu Cá Bớp, Lẩu Gà Quế Cay, Lẩu Cá Kèo Lá Giang…
Lẩu mắm miền tây, hương vị mắm giữa thành phố biển của nhà hàng cơm niêu Vivu Food
Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né Phan Thiết có đặc sản gì?
Nói đến Du Lịch Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận thì ai ai cũng nghĩ ngay tới Biển. Và đặc sản chính là hải sản dồi dào mà thiên nhiên ban tặng cho Du Lịch Bình Thuận.
Nhưng còn rất nhiều món ăn dân dã lâu đời của người dân Mũi Né Phan Thiết. Vì là món ăn lâu đời dân dã nên ngày nay nó đã trở thành những món đặc sản mà chỉ có Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận mới có được.
Đặc sản Dông Nướng mọi
Đặc sản Dông Mũi Né Phan Thiết. Dông là loại bò sát, sống nhiều chủ yếu vùng đồi cát. Thức ăn chủ yếu là côn trùng và rau quả. Đây là món ăn thường ngày của người dân Mũi Né cách đây 20 năm. Vì ngày xưa Dông tự nhiên nhiều vô số kể. Còn bây giờ nó đã là món đặc sản Mũi Né và là món có giá cũng rất đắt đỏ vì độ khan hiếm dần dần của nó.
Đặc sản mũi né Dông nướng mọi
Đặc sản Lẩu Thả Mũi Né Phan Thiết
Lẩu Thả Mũi Né Phan Thiết được mệnh danh là đặc sản ngon nhất Mũi Né. Không phải ngẫu nhiên mà Lẩu Thả được mệnh danh là đặc sản ngon nhất Mũi Né. Mà vì những thứ làm nên nó và nguyên liệu ăn kèm. Đã hòa quyện thành thứ hương vị ngon nức lòng. Cái vị chua chua ngọt nhẹ của nước lẩu. Cái chất đậm đà của nước mắm nguyên chất Mũi Né. Và đặc biệt nhất không thể thiếu chính là cá Mai. Tất cả hòa quyện vào nhau tạo thành món ăn trứ danh xứ biển Bình Thuận. Ngày xưa, lẩu thả được biết đến chỉ là món ăn dân dã của người con xứ biển. Mỗi khi cá về nhiều thì chế biến ăn để đỡ ngán. Vì vậy mà có được món đặc sản rất ngon ngày nay.
Đặc sản Lẩu Thả
Món tiếp theo là Bánh quai vạt, Bánh canh chả cá, Bánh xèo… gói gọn trong bài này thật khó mà kể cho hết những món đặc sản tại Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Bạn có thể đến: Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food. Số 45C Huỳnh Thúc Kháng để dùng thử nhé.
Tổng Kết:
Như vậy Quý Thực Khách đã biết được Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food – Cơm Niêu ngon tại Bình Thuận ra đời từ đâu. Kinh doanh uy tín ra sao. Và có món đặc sản Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận. Quý khách có đi du lịch Mũi Né thì an tâm lựa chọn chúng tôi.
Chúng tôi cam kết: Kinh Doanh Bằng Tấm Lòng Trung Thực Của Mình. Nói không với nạn chặt chém Du Khách. Du Khách nào có nhu cầu cần tư vấn Khách Sạn, điểm vui chơi cứ alo vào hotline. Chúng tôi rất vui và sẵn lòng tư vấn cho Quý khách ạ.
Thông tin liên hệ:
Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food
45C Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
ĐT: 0379.856.786 – 0973 333 009
Web: https://vivufood.vn
-----------------
Cơm niêu Mũi Né ngon số 1 của Nhà Hàng VIVU FOOD
Cơm niêu Mũi Né là món ăn không thể không thưởng thức khi  đi Du Lịch đến Mũi Né Phan Thiết. Món ăn này luôn gây được ấn tượng mạnh cho du khách khi đến đây nghỉ dưỡng. Trong bài viết sau đây. Vivufood.vn sẽ giới thiệu đến bạn một món cơm niêu mạng đậm nét tinh túy của ẩm thực Mũi Né. Để quý khách có một sự lựa chọn chính xác khi đến Phan Thiết. Đó chính là món cơm niêu Mũi Né của nhà hàng VIVU FOOD Mũi Né.
cơm niêu Mũi Né ngon tại Nhà Hàng VIVU FOOD
Cơm niêu Mũi Né là món nên thử khi đến Mũi Né.
Mũi Né Phan Thiết là một điểm du lịch lý tưởng và có món Cơm Niêu Mũi Né rất ngon. Đa số du khách ở trong và ngoài nước đều mong muốn đến đây để tham quan, du lịch. Ngoài không khí trong lành, mát mẻ, những bãi biển đẹp cùng với khung cảnh thiên nhiên thơ mộng. Ở đây đã trở thành một điểm nhấn riêng biệt cho thành phố biển xinh đẹp này.
Khi đến Phan Thiết – Bình Thuận, món cơm niêu Mũi Né hẳn không còn xa lạ gì với quý khách. Đặc biệt, cơm niêu của nhà hàng Vivufood Mũi Né. Luôn được du khách lựa chọn để thưởng thức khi đến Phan Thiết, Bình Thuận. Đây là nhà hàng có món cơm niêu đặc trưng và thơm ngon nhất tại vùng đất Du Lịch Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận.
Cơm niêu Mũi Né vủa Nhà hàng Vivu Food thơm dẻo
Cơm Niêu Mũi Né của Nhà Hàng ViVu Food có ngon không?
Trước khi trả lời câu hỏi của bạn, Vivufood.vn xin giới thiệu xíu về Nhà Hàng Vivu Food Mũi Né. Còn có tên thân mật là Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né. Khai trường từ năm 2012. Là một trong những nhà hàng cơm niêu lâu đời nhất ở khu Du Lịch Mũi Né. 
Cơm Niêu Mũi Né của nhà hàng luôn được nhiều khách hàng trải nghiệm và đánh giá là một trong những quán cơm niêu ngon nhất tại Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Bởi lẽ món cơm niêu này mang đậm nét đặc trưng dân dã dân tộc Việt Nam. Du khách khi đến đây du lịch đều đến nhà hàng này ăn cơm niêu và luôn có những lời khen vì rất hợp khẩu vị và hương vị lại đặc biệt thơm ngon.
Cơm niêu ngon của Nhà Hàng VivuFood Mũi Né có lớp cơm cháy giòn
Đặc biệt nguồn nguyên liệu tươi sống tại Biển mà nhà hàng lựa chọn để chế biến món cơm niêu Mũi Né này. Đều là những nguyên liệu tươi ngon. Ngoài ra, nhà hàng còn có một đội ngũ đầu bếp rất giàu kinh nghiệm với nhiều năm trong nghề F&B. Với những công thức nấu ăn đậm đà bản sắc Việt. Bạn sẽ được thưởng thức những món ăn tuy dân dã nhưng hương vị thơm ngon xứng tầm với các nhà hàng sang trọng khác.
Những món ăn hấp dẫn của Nhà hàng cơm niêu Vivu Food Mũi Né
Nhà hàng Vivufood luôn cam kết kinh doanh các món ăn thuần Việt chất lượng và uy tín. Nhà hàng luôn cố gắng để mang lại những món ăn hợp với khẩu vị của thực khách nhất.
Thông tin nhà hàng cơm niêu tại mũi né Vivufood
Vivufood.vn là nhà hàng luôn kinh doanh, bán hàng bằng cái tâm và bằng chất lượng. Nhà hàng luôn đặt yêu cầu của khách hàng lên hàng đầu và luôn cam kết bán hàng đúng giá và tuyệt đối nói không với tình trạng hét giá với khách du lịch. Giá cả ghi rỏ ràng trên Menu để khách tham khảo.
Sau đây là thông tin liên hệ:
•	Địa chỉ: Số 45C Huỳnh Thúc Kháng, TP Phan Thiết, Bình Thuận
•	SĐT: 0379 856 786 – 0973 333 009
•	mail : vivufood.vn@gmail.com
Bản đồ GG Maps chỉ dẫn đường đi đến Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né
Nhà hàng Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né nằm ở trung tâm khu du lịch Mũi Né của thành phố Phan Thiết. Khu này có nhiều Resort cao cấp như: Mường Thanh, Thế Kỷ 21…
Với ưu điểm là nhà hàng cơm niêu mũi né có vị trí đẹp, nằm ngay trung tâm thành phố du lịch nên rất thuận lợi cho thực khách di chuyển đi và đến. Đặc biệt là những khách du lịch đi theo đoàn. Khi đến với quán, du khách không những có thể thưởng thức được món cơm niêu ngon nức tiếng tại đây, mà còn tiết kiệm được thời gian dành cho việc di chuyển.
Sau khi dùng cơm niêu mũi né tại nhà hàng, du khách có thể đi đến các điểm du lịch khác ở như:Làng chài Mũi Né, đồi cát Mũi Né, lâu đài rượu vang, bãi đá Ông Địa, Suối Tiên Mũi Né,.v..v.. Tất cả những điểm du lịch này có vị trí cách nhà hàng không xa nên rất thuận tiện cho việc di chuyển của thực khách.
Không gian của nhà hàng Cơm Niêu VivuFood Mũi Né như thế nào?
Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né có không gian đẹp
Nhà hàng có không gian rất rộng rãi, thoáng mát và được thiết kế theo phong cách tối giản để thoải mái cho khách hàng. 
Ở phía trước nhà hàng là một khoảng sân rộng dùng để cho thực khách đậu xe. Tiến vào bên trong nhà hàng là một không gian rất rộng nhưng cũng rất riêng tư và yên tĩnh.
Có bãi đậu Ô Tô miễn phí cho Du Khách
Ngoài không gian rộng, bàn ghế trong nhà hàng luôn được xếp một cách gọn gàng, sạch sẽ và sang trọng. Nhà vệ sinh của nhà hàng thì luôn đảm bảo sạch sẽ và ngăn nắp. Chính những ưu điểm về không gian trên mà nhà hàng luôn nhận được nhiều lời khen của thực khách. Với một không gian vừa rộng rãi, thoáng mát, vừa yên tĩnh, thực khách khi đến với nhà hàng luôn tìm thấy một chút gì đó lắng đọng ở trong lòng mình.
Không gian của Nhà Hàng Cơm Niêu VIVUFOOD Mũi Né nhìn từ bên ngoài
Đặc trưng món cơm niêu Mũi Né của  Nhà hàng VivuFood có gì hấp dẫn?
Cơm niêu mũi né là một trong những nét đặc trưng của nền ẩm thực Việt Nam nói chung và Mũi Né nói riêng. Cơm niêu được nấu những niêu đất nên sẽ tạo ra những hạt cơm vừa dẻo vừa thơm và đặc biệt là cơm rất mềm và giữ nguyên được độ nóng khi thưởng thức.
Trong cuộc sống hàng ngày, bạn thường sử dụng nồi cơm điện để nấu cơm vì nó rất tiện lợi. Mỗi khi bạn muốn ăn cơm niêu thơm ngon ngày xưa thì phải ra nhà hàng, quán ăn bán cơm niêu mới thưởng thức được.
Cơm niêu Mũi Né của Vivu Food là nhà hàng có món cơm niêu giữ trọn vẹn được nét tinh túy của ẩm thực Việt. Ngoài cơm niêu thì nhà hàng còn có các món ăn thuần Việt khác. Đặc biệt với một không gian được thiết kế theo phong cách nhà ở truyền thống của người Việt, bạn sẽ cảm nhận thưởng thức trọn những nét đặc trưng nhất trong văn hóa của người Việt.
Cơm niêu Mũi Né của nhà hàng Vivufood mang đậm nét đặc trưng  của ẩm thực Việt Nam
Khi đến nhà hàng Vivufood, bạn sẽ có thêm nhiều lựa chọn món ăn khác nhau. Trong thực đơn cơm niêu, ngoài món cơm niêu chính thì còn có nhiều món ăn khác đi kèm theo. Các món ăn này đều là những món ăn thuần Việt, rất gần gũi và giản dị.
Điển hình như thực đơn 1, dành cho bàn 10 người sẽ gồm có các món ăn như sau. Cơm niêu, cá dứa kho tộ, mực xào chua ngọt, canh chua cá biển, trứng rán, cải xào, rau sống, trái cây tráng miệng. Còn với những menu khác sẽ có các món ăn đặc trưng khác đi kèm theo. Những món ăn này luôn làm siêu lòng những thực khách dù mới chỉ thưởng thức qua một lần. 
Bấm xem Menu bàn 10 người tại nhà hàng Vivufood
Cơm niêu của nhà hàng Vivufood mũi né luôn nhận được nhiều phản hồi tích cực của thực khách. Đa số những thực khách đến đây đều đánh giá cơm niêu ở đây rất ngon và rất hợp khẩu vị. 
Với những hạt cơm vừa thơm, dẻo, trắng, các món ăn đi kèm rất hấp dẫn. Cơm niêu Mũi Né của nhà hàng Vivufood luôn dẫn đầu trong những nhà hàng cơm niêu ngon nhất ở Phan Thiết – Bình Thuận.
Quy trình nấu món cơm niêu Mũi Né của nhà hàng VivuFood thế nào?
Một trong những điều làm nên nét đặc trưng riêng của cơm niêu Mũi Né tại nhà hàng Vivufood. Là quy trình nấu đúng chuẩn của cơm niêu thời xưa. Quy trình nấu cơm niêu Mũi Né được các đầu bếp của nhà hàng Vivufood đảm bảo từ những khâu lựa chọn nguyên liệu. 
Loại gạo được nhà hàng lựa chọn nấu cơm niêu là loại gạo Nàng Hương thơm ngon. Khi nấu, gạo sẽ trở thành những hạt cơm dẻo, thơm mà không bị nát. Ngoài ra, loại nồi đất dùng để nấu cơm niêu cũng được nhà hàng lựa chọn rất kỹ. Nồi đất phải được làm bằng loại đất sét vừa dẻo vừa chịu được nhiệt lớn để khi nấu cơm nồi sẽ không bị vỡ và không bị cháy.
Trong quá trình nấu cơm niêu, nhà hàng luôn căn chỉnh lửa cho từng giai đoạn nấu. Vì vậy, cơm niêu của nhà hàng luôn chín tới và thơm ngon đặc trưng. Cơm niêu của nhà hàng nếu ăn cùng những món ăn như cà pháo, cá kho tộ, canh cua đồng thì không có gì sánh bằng. 
Cách nấu cơm niêu của nhà hàng luôn đảm bảo từ khâu lựa chọn nguyên liệu
Khách hàng đánh giá cơm niêu Mũi Né của Vivu Food trên Google Maps
Cơm niêu Mũi Né của nhà hàng Vivufood. Hội tụ tất cả các yếu tố để bạn có một bữa ăn hoàn hảo. Ấm cúng bên gia đình, bạn bè và người thân. Vì vậy, nhà hàng luôn nhận được nhiều đánh giá 5 sao của khách hàng trên Google Maps, sau khi đã thưởng thức món cơm niêu tại đây.
Khách hàng đánh giá tốt cho Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né
Ngoài cơm niêu mũi né thì Nhà Hàng VIVUFOOD còn có món ăn nào?
Bên cạnh những món cơm niêu Mũi Né ngon nổi tiếng. Nhà hàng Vivufood còn có rất nhiều món ăn ngon khác để phục vụ thực khách. Từ món khai vị cho đến những món ăn chính, nhà hàng đều có đầy đủ. Đặc trưng chính là những món ăn mang đậm hương vị của ẩm thực Việt Nam.
Nhìn qua thực đơn của nhà hàng. Bạn sẽ dễ tìm thấy các món ăn dân dã của người Việt như. Cá kèo kho tộ, cá dừa kho tộ, lẩu mắm miền Tây, lẩu cá bớp, canh chua cá bớp…Đặc biệt với 2 món đặc sản nơi đây là Dông Nướng và Lẩu Thả Mũi Né.
Món Dông nướng là món đặc biệt của Cơm Niêu Viuvu Food Mũi NéNhà hàng ViVu Food có món Lẩu Thả ngon và rẻ
Tất cả những món ăn này đều mang nét đặc trưng của ẩm thực thôn quê của Việt Nam. Vừa hoang dã vừa rất hào phóng. Mặc dù chỉ chế biến bằng những nguyên liệu bình dị nhưng các món ăn này đều có hương vị thơm ngon. Đặc biệt không kém gì những món ăn sơn hào hải vị khác.
Kết luận về cơm niêu mũi né như sau:
Trên đây vivufood.vn đã giới thiệu về món cơm niêu Mũi Né của nhà hàng Vivu Food cho bạn. Nhìn chung đây là món ăn truyền thống của người Việt. Và giờ nó là món ăn đặc trưng tại khu Du Lịch Mũi Né. Nếu bạn chuẩn bị kế hoạch đi du lịch tại đây. Mình khuyên bạn nên đến đây thưởng thức thử 1 lần. Đảm bảo bạn sẽ hài lòng.
-----------------
Top 10 Quán Ăn Ngon Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận Dành Cho Khách Du Lịch
Tổng hợp top 10 quán ăn ngon Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận. Khách du lịch nhất định phải ghé đây ăn để thưởng thức những nét tinh túy của ẩm thực Mũi Né. Với nhiều món ngon và vô số đặc sản Mũi Né Phan Thiết đã đi vào lòng người dân Việt Nam khi đến đây.
Tổng hợp top 10 quán ăn ngon Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận cho khách du lịch.
Khi các bạn chuẩn bị đi Du Lịch nghỉ dưỡng ở Phan Thiết Bình Thuận cùng người thân. Chắc chắn sẽ đắn đo liệu mình ko rành gì ở Mũi Né thì có gặp trở ngại nào không? Nhất là địa điểm tham quan ở Mũi Né? Và những quán ăn ngon giá rẻ Mũi Né?
Còn chần chừ gì nữa mà không lấy giấy viết ra ghi lại. Mình sẽ chia sẻ cho các bạn top 10 quán ăn ngon mũi né Phan Thiết Bình Thuận giá rẻ để các bạn tham khảo.
Nói chút xíu về Du Lịch Mũi Né nói riêng và Phan Thiết Bình Thuận nói chung. Đất biển Bình Thuận được thiên nhiên ban tặng vẻ đẹp hoang sơ trong lành. Đó cũng là lý do nhiều du khách thích tới Bình Thuận nghỉ dưỡng và tắm biển.
Bên cạnh biển đẹp thì ẩm thực Mũi Né Phan Thiết cũng là nét độc đáo riêng. Với rất nhiều món ăn ngon độc đáo mà không nơi nào có được. Dọc theo tuyến đường Nguyễn Đình Chiểu và Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né có rất nhiều quán ăn ngon. Ngoài ra Mũi Né Bình Thuận còn có rất nhiều món đặc sản mà nhắc tới thôi là biết ngay xuất xứ ở đâu rồi.
Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né. Top 10 quán ăn ngon Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận được nhắc tới đầu tiên.
Là một trong những Nhà Hàng Cơm Niêu lâu đời nhất tại Phan Thiết Bình Thuận. Khai trương từ năm 2012. Tọa lạc tại vị trí đắc địa, gần trung tâm các khu Resort lớn như Mường Thanh, Hải Âu, Hoàng Ngọc…Và đặc biệt là nằm kế bên Suối Tiên Mũi Né. Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né có khuông viên rộng, với sức chứa 300 khách. Chuyên phục vụ cho khách đoàn, khách phượt và khách gia đình.
Được đánh giá là quán ăn ngon giá rẻ tại Mũi Né. Điểm mạnh của Nhà Hàng Vivufood là phục vụ tận tình, giá cả hợp lý. Và nhất là không chặt chém. Giá rẻ chỉ từ 80k/1 phần ăn cơm niêu, với đầy đủ các món canh mặn xào, trà đá, khăn lạnh, trái cây là quá rẻ.
Theo như lời cam kết chủ quán thì Nhà Hàng kinh doanh bằng cái tâm và sự uy tín. Nên quý khách rất yên tâm khi lựa chọn Cơm Niêu ViVu food.
Menu đa dạng mang phong cách thuần VIệt. Với đội ngũ đầu bếp kinh nghiệm lâu năm làm trong Resort lớn sẽ làm cho bữa ăn của quý vị vừa ý và hài lòng.
Quán ăn ngon Mũi Né nhà hàng Vivufood Bình Thuận
Xem đầy đủ menu cơm đoàn
Xem thêm menu chính
Đặc Sản Mũi Né của Nhà Hàng Cơm Niêu ViVuFood Mũi Né –  top 10 quán ăn ngon Mũi Né
Ngoài các món ăn chuyên về cơm niêu ngon thì Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food còn có nhiều món đặc sản Mũi Né. Ví dụ như: Đặc sản Dông, Đặc Sản Lẩu Thả Phan Thiết, Gỏi Cá Phan Thiết, Gỏi Ốc…
•	Đặc sản Dông: là dòng họ bò sát, sống nhiều ở những đồi cát Bình Thuận. Ngày xưa DÔng nhiều vô số kể, người dân có thể bắt Dông ăn hàng ngày. Ngày nay Dông ngày càng khang hiếm, nên hiện giờ Dông là một trong những món đặc sản Mũi Né có giá gần bằng với Tôm Hùm.
•	Đặc sản Lẩu Thả Phan Thiết: gồm nhiều nguyên liệu làm thành món lẩu thả, tạo nên hương vị độc đáo. Ngày xưa người dân vùng biển đánh bắt được nhiều hải sản nên tự chế biến ra nồi nước lèo để thả Hải Sản vào ăn kèm các loại rau. Qua từng ngày và với bàn tay người đầu bếp biến tấu lại thì nó đã trở thành món đặc sản lẩu thả.
Đặc Sản Lẩu Thả Phan Thiết – Top 10 quán ăn ngon Mũi Né Phan Thiết
Các bạn muốn thưởng thức những món trên xin liên hệ:
Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né (cơm niêu quán việt củ). Được bình chọn là top 10 quán ăn ngon Mũi Né.
Tọa lạc số 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Web: https://vivufood.vn
Phone: 0379.856.786 – 0379 856 786
Quán Bánh Canh Chả Cá Hàm Tiến. Cũng Nằm Trong Top 10 Quán Ăn Ngon Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận
Quán nằm trên đường Nguyễn Đình Chiểu, gần trường Tiểu Học Hàm Tiến. Quán Bánh Canh chả cá này có tuổi đời khá lâu. Gần 15 năm nên hương vị rất đặc trưng. Đúng chuẩn bánh canh chả cá Mũi Né.
Giá cả rất rẻ chỉ từ 15.000vnđ/1 tô bánh canh rất nhiều chả cá nhà làm thơm ngon. Quý khách sẽ được thưởng thức chả cá nhà làm có độ dẻo vừa phải. Mình thích nhất là ăn bánh canh bột lọc, vì nó dai dai rất thích hj.
Bánh canh chả cá Mũi Né – top 10 quán ăn ngon Mũi Né
Nằm trong top 10 quán ăn ngon Mũi Né Phan Thiết tiếp theo là Bánh xèo Cây Phượng.
Tọa lạc cung đường nhiều quán ăn ngon ở Phan Thiết Bình Thuận. Con đường này được mệnh danh là đường sương mù Đà Lạt. Vì có nhiều quán bán món bánh xèo phan thiết nên khói tỏa ra giống như sương mù Đà Lạt. Nổi tiếng nhất có lẽ là Bánh xèo cây phượng, vì quán này có thâm niên lâu đời nhất. Là một trong những quán bánh xèo Phan Thiết ngon nhất Bình Thuận.
Cách ăn bánh xèo Phan Thiết Mũi Né cũng rất khác so với bánh xèo Miền Tây. Bánh xèo Phan Thiết ăn phải bỏ bánh xèo và rau vào trong tô, rồi chan nước mắm vào tô và trộn lên ăn. Mình là dân gốc Miền Tây. Lúc đầu mình cũng bất ngờ với cách ăn độc đáo này và nghĩ thầm “ăn kiểu kỳ vậy sao ăn hay vậy trời?”. Nhưng mình đã bị thuyết phục và hiện giờ mình toàn ăn theo cách này.
Giá bánh xèo tại đây vào khoản 8 – 9k/1 cái. 1 người ăn tầm 3 4 cái là vừa no. Quán nằm trên đường Tuyên Quang, TP Phan Thiết, Bình Thuận.
Bánh xèo Phan Thiết Mũi Né Bình ThuậnBánh xèo Cây Phượng nằm trên đường Tuyên Quang
Cơm Tấm Mỹ Hồng, Cơm Tấm dành cho du khách thích ăn cơm tấm.
Quán nằm trên đường Trần Hưng Đạo, trung tâm TP Phan Thiết, gần Lotteria Phan Thiết. Phục vụ từ 6h đến 11h trưa. Cơm tấm Mỹ Hồng có tuổi đời lâu nhất nhì Phan Thiết Bình Thuận. Hương vị đặc trưng với cách ướp thịt theo công thức riêng. Cho ra đời miếng thịt vừa thơm vừa mềm. Nước chấm cũng là nét độc đáo tạo nên món cơm tấm ngon.
Tiếp tục với Top 10 quán ăn ngon Mũi Né trên đường Huỳnh Thúc Kháng cho các bạn nè.
Đường Huỳnh Thúc Kháng chạy dài theo bờ biển. Các bạn muốn ăn Hải Sản thì ghé Làng Chài Mũi Né, lưu ý ăn ở đây nhớ hỏi giá trước nhé. Vừa ăn có thể tham quan tàu thuyền. Tham quan ở Làng Chài Mũi Né xong có thể đi đồi cát chơi.
Buổi tối thì tới chợ đêm Mũi Né cũng có nhiều đồ ăn bình dân. Nếu thích ăn Cơm Niêu thì ghé Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food, nằm số 45C Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né. Hoặc muốn đổi khẩu vị thì ghé nhà hàng Âu ăn món Tây như Pizza chẳng hạn hjhj.
Thật sự ở Mũi Né Phan Thiết có rất nhiều quán ăn ngon giá rẻ. Quán bình dân cũng có mà sang trọng cũng có, tùy theo nhu cầu của các bạn mà lựa chọn 1 quán ăn phù hợp.
Tiếp tục với Top 10 quán ăn ngon Mũi Né trên đường Nguyễn Đình Chiểu cho các bạn.
Đường Nguyễn Đình Chiểu tập trung nhiều Resort hơn đường Huỳnh Thúc Kháng. Nên đa số nhà hàng món Âu nhiều. Trên đường Nguyễn Đình Chiểu cũng có nhiều quán ăn ngon giá rẻ. Điển hình như quán hủ tiếu Cô Ba. Nằm số 02 Nguyễn Đình Chiểu, Hàm Tiến Mũi Né, Bình Thuận. Đây là quán hủ tiếu lâu đời gần 20 năm đấy các bạn à. Hủ tiếu ăn với lòng heo cũng rất độc đáo. Khách du lịch ra mũi né thường ghé đây ăn.
Hủ Tiếu Cô Ba, quán ăn ngon giá rẻ ở Mũi Né
Trên đường Nguyễn Đình Chiểu còn có quán ăn ngon nữa là Lâm Tòng Quán. Tọa lạc số 132 Nguyễn Đình Chiểu, Hàm Tiến Mũi Né, Bình Thuận. Với nhiều món hải sản tươi sống. Và giá cũng rất chát nếu như bạn hỏi tôi đây có phải là quán ăn ngon giá rẻ ở mũi né không? Câu trả lời là không, vì đây là nhà hàng lớn mà phải không nào.
Tổng Kết:
Trên đây mình đã liệt kê danh sách top 10 quán ăn ngon Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận cho các bạn tham khảo. Ngoài ra còn nhiều món đặc sản Phan Thiết cũng rất ngon. Rồi Nhà hàng cơm niêu ngon ở mũi né. Các bạn cũng có thể mua đặc sản Mũi Né về làm quà biếu cho người thân và bạn bè. Mũi Né có nhiều đặc sản làm quả như: Bánh rế, bánh kẹp, nước mắm, mực 1 nắng…
Hy vọng các bạn có những phút giây thoải mái khi đi du lịch đến Mũi Né Phan Thiết nhé.
-----------------
15 Địa Điểm Du Lịch Mũi Né Cho Kỳ Nghỉ Vui Hết Nấc
Mũi Né có gì chơi? Khám phá các địa điểm du lịch Mũi Né nổi tiếng cùng chi phí tiết kiệm, phù hợp với mọi nhu cầu du lịch nhé.
Với những bãi biển trải dài cát trắng mịn, những đồi cát đỏ bao la và những di tích lịch sử, tâm linh giàu giá trị văn hóa, Mũi Né đã từ lâu thu hút các tín đồ xê dịch như một thiên đường nghỉ dưỡng tuyệt vời mỗi khi hè về. Còn gì thú vị hơn được ngâm mình trong làn nước biển mát lạnh, hay thỏa sức vui chơi tại các công viên nước sôi động, hoặc thách thức bản thân với những chuyến leo núi dài đầy hào hứng phải không nào? 
Nếu bạn cũng đang muốn “đưa nhau đi trốn” cùng hội bạn thân hè này, hãy theo chân Klook khám phá các địa điểm du lịch Mũi Né được lòng các du khách trong và ngoài nước nhất nhé!
Các Hoạt Động Du Lịch Mũi Né - Phan Thiết Bán Chạy:
Mã Giảm Giá Độc Quyền Trên Blog Klook
Ưu Đãi SIM/Wifi Độc Quyền Trên Blog Klook
1. Suối Tiên - Địa Điểm Du Lịch Mũi Né Nổi Tiếng
Khác với tưởng tượng của bạn về một con suối xanh mát với làn nước trong vắt, suối Tiên tại Mũi Né có màu đỏ cam rực rỡ, nằm uốn mình bên những đồi cát khổng lồ và những thảm cây xanh bạt ngàn. Tất cả hòa quyện cùng nhau tạo nên một bức tranh thiên nhiên vô cùng sống động. 
Chính vì thế, nơi đây đã trở thành điểm check-in được giới trẻ vô cùng yêu thích những năm gần đây với những hoạt động giải trí độc đáo như lội suối và thưởng thức ẩm thực địa phương.
(*) Lưu ý: Khi lội suối, bạn hãy lựa chọn cho mình những trang phục thoải mái, không mang theo nhiều đồ cồng kềnh và đặc biệt không được xả rác bừa bãi ra môi trường xung quanh. 
2. Đồi Cát Trắng Mũi Né
Nếu bạn muốn có những bức ảnh “sống ảo” ngàn like thì không thể bỏ qua đồi Cát Trắng Mũi Né. Với nắng vàng rực rỡ và bầu trời xanh ngắn tương phản với những đồi cát trải dài trắng muốt, bạn chỉ cần giơ máy ảnh lên là đã có ảnh đẹp mà không cần phải sử dụng bất cứ hiệu ứng nào.
Khi đến với Đồi Cát Trắng, hoạt động được các du khách trong và ngoài nước yêu thích nhất là trượt cát và dạo quanh đồi cát bằng xe jeep. Không những giúp bạn tiết kiệm thời gian và sức lực, xe jeep còn là một trong những đạo cụ để cho ra đời những bức ảnh cực ngầu nữa đấy.
(*) Klook mách bạn: Đừng quên thoa kem chống nắng thật kỹ và nhớ chuẩn bị thêm cả nước và áo chống nắng nữa nhé! 
Tour Riêng Tham Quan Mũi Né Bằng Xe Jeep
3. Đồi Cát Đỏ - Cảnh Đẹp Mũi Né Đừng Bỏ Lỡ
Không cần phải bay cả vài ngàn km sang sa mạc Sahara, ngay tại Việt Nam, bạn cũng có thể chiêm ngưỡng “sa mạc” này với Đồi Cát Đỏ Mũi Né. Cát có màu vàng cam và trải dài bất tận như những bức ảnh bạn thường thấy trên mạng về các sa mạc nổi tiếng.
Đây chắc chắn cũng là một địa điểm “sống ảo” hot không kém khi đến Mũi Né so với Đồi Cát Trắng. Không chỉ được đắm mình trong biển cát rộng mênh mông, du khách khi đến đây còn được tham gia các trò chơi vô cùng thú vị như trượt cát, chụp ảnh và thưởng thức ráng chiều đẹp như tranh vẽ. Đây chắc chắn là khung cảnh thiên nhiên bạn không thể nào quên trong đời. 
Phan Thiet Mui Ne Day Tour from Ho Chi Minh with 2D1N Optional
4. Lâu Đài Rượu Vang - Trải Nghiệm Ẩm Thực Ở Mũi Né
Có thể bạn chưa biết, Mũi Né cũng sở hữu những công trình kiến trúc nguy nga, tráng lệ như những tòa lâu đài tại Châu Âu, trong đó nổi bật là Lâu đài rượu vang Mũi Né. Đây là nơi lưu trữ những chai rượu vang thượng hạng với số lượng lên đến hơn 20.000 chai và là một trong hai hầm rượu vang lớn nhất của Việt Nam.
Ngoài việc cho ra đời những bức ảnh đậm chất quý tộc Châu Âu, bạn cũng có cơ hội thưởng thức những món rượu cao cấp nhất tại đây. Vì là nơi trưng bày những chai rượu đắt đỏ bậc nhất nên nếu bạn đi cùng trẻ em, hãy trông chừng cẩn thận để tránh việc chạy nhảy xung quanh và làm vỡ những chai rượu đắt tiền nhé!
Lâu Đài Rượu Vang Mũi Né
•	Địa chỉ: Đường Võ Nguyên Giáp, Phú Hài, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận, Vietnam
•	Giờ mở cửa: 8:00 Sáng - 5:00 Chiều
2D1N Mui Ne - Phan Thiet Tour from Ho Chi Minh with Day Tour Option
5. Bảo Tàng Nước Mắm Làng Chài Xưa
Bảo tàng Nước Mắm Làng Chài Xưa là nơi mà du khách có thể tìm hiểu và khám phá đời sống của những ngư dân thật thà, chất phác cũng như quá trình họ sản xuất ra những giọt nước mắm thơm ngon, đậm hồn ẩm thực Việt. Nơi đây có diện tích lên đến 1.600 m2 với 14 khu vực chủ đề khác nhau tái hiện đời sống, không gian sinh hoạt và lịch sử 300 năm của làng chài Phan Thiết. 
Bảo Tàng Nước Mắm Làng Chài Xưa cũng là địa điểm tổ chức show Huyền thoại làng chài - một show diễn mãn nhãn với âm thanh, ánh sáng tuyệt đỉnh và sự tài năng của các vũ công. Chương trình tái hiện đời sống sinh hoạt của người dân làng chài Mũi Né - Phan Thiết một cách sống động nhưng không kém phần nghệ thuật. Giá vé xem show Huyền Thoại Làng Chài khoảng 300.000đ - 400.000đ/ người.
Bảo Tàng Nước Mắm Làng Chài Xưa
•	Địa chỉ: 360 Nguyễn Thông, Phú Hài, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận, Vietnam
•	Giờ mở cửa: 9:00 Sáng - 6:00 Chiều
Vé Bảo Tàng Nước Mắm Làng Chài Xưa
Vé Huyền Thoại Làng Chài ở Phan Thiết
6. Công Viên Giải Trí Circus Land Phan Thiết
Công viên giải trí Circus Land Phan Thiết là thế giới giải trí đỉnh cao mà bạn và gia đình không nên bỏ lỡ khi ghé thăm Mũi Né - Phan Thiết. Được lấy cảm hứng từ gánh xiếc lưu động mỹ, Circus Land chắc chắn sẽ mang lại những trải nghiệm khó quên với Vòng đu quay khổng lồ cho phép bạn ngắm trọn vẹn Bikini Beach, hay những giây phút “thót tim” với các trò chơi thử thách ở nhiều cấp độ khác nhau như Power Swinger - Cánh Quạt Quyền Năng hay Space Train - Chuyến Tàu Xuyên Không. Ngoài ra, đây cũng là nơi diễn ra các buổi trình diễn nghệ thuật vui nhộn, đặc sắc của những vũ công tài năng. 
Công Viên Giải Trí Circus Land Phan Thiết
•	Địa chỉ: Bikini Beach, NovaWorld, Lạc Long Quân, Tiến Thành, Tp. Phan Thiết, Bình Thuận.
•	Giờ mở cửa: Trong tuần: 2:30 chiều - 9:30 tối | Thứ 6 - Chủ Nhật: 9:30 sáng - 9:30 tối
Vé Công Viên Giải Trí Circus Land Phan Thiết
7. Công Viên Nước Wonderland Phan Thiết
Công viên nước Wonderland Phan Thiết là địa điểm không thể bỏ qua nếu bạn du lịch Mũi Né cùng nhóm bạn thân hoặc cùng gia đình của mình. Với 3 khu vực khác nhau cùng 13 trò chơi, bạn sẽ được hòa mình vào không gian vui chơi bất tận với hoạt động giải trí hấp dẫn, những làn nước mát lạnh và một không gian “sống ảo” đầy màu sắc. Đừng quên ghé thăm nơi đây để có một trải nghiệm du lịch hè thật trọn vẹn nhé!
Vé Công Viên Nước Wonderland Phan Thiết
₫ 350,000
8. Cù Lao Câu - Gợi Ý Tham Quan Trong Ngày Từ Mũi Né
Nếu bạn cảm thấy những khu vui chơi giải trí tấp nập, những show diễn nhộn nhịp không đủ hấp dẫn bạn bằng thiên nhiên hoang sơ, yên bình thì chắc chắn Cù Lao Câu sẽ là lựa chọn hoàn hảo cho một chuyến đi chữa lành. 
Hãy dành thời gian nghỉ ngơi tại hòn đảo nhỏ Cù Lao Câu - nơi tách biệt với đô thị ồn ào, chỉ có biển xanh bất tận và những ghềnh đá hùng vĩ. Đừng quên ghi lại những bức ảnh tuyệt đẹp với thiên nhiên Cù Lao Câu và thưởng thức ẩm thực tươi ngon tại địa phương nhé. 
Tour Khám Phá Cù Lao Câu, Lặn Ngắm San Hô & Vườn Nho
Từ ₫ 1,400,000
9. Safari Cafe & Zoo - “Chill Liu Riu" Ở Mũi Né
Safari Cafe & Zoo là “thiên đường” cho những tín đồ du lịch yêu động vật. Tại đây, bạn sẽ được chứng kiến một “châu Phi” thu nhỏ với các loài động vật như đà điểu, linh dương, hươu cao cổ, ngựa vằn,... được thả trong môi trường bán tự nhiên. 
Du khách tới đây có thể thuê xe điện để được chiêm ngưỡng các loài động vật hoặc tương tác trực tiếp với chúng bằng cách cho chúng ăn hoặc chụp ảnh kỷ niệm cùng những người bạn đặc biệt này. Ngoài ra, bạn cũng có thể dừng chân nghỉ ngơi và thưởng thức những món ăn địa phương được bán trong khuôn viên Safari Cafe & Zoo. 
Safari Cafe & Zoo
•	Địa chỉ: NovaWorld Phan Thiet - Lạc Long Quân, Tiến Thành, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận
•	Giờ mở cửa: 9:00 sáng - 5:00 chiều.
Vé Safari Cafe & Zoo Phan Thiết
₫ 150,000
10. Núi Tà Cú 
Núi Tà Cú không chỉ là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích thiên nhiên mà còn mang lại những trải nghiệm tâm linh sâu sắc. Đây chắc chắn là một điểm dừng chân không thể bỏ qua khi bạn ghé thăm Mũi Né nói riêng và Bình Thuận nói chung. Nơi đây nổi bật với vẻ đẹp hùng vĩ của núi rừng bao la và khí hậu trong lành. 
Bạn có thể chọn hành trình leo núi qua con đường dốc và khúc khuỷu, mất khoảng 2-3 giờ để lên tới đỉnh, hoặc đi cáp treo để tiết kiệm thời gian và sức lực. Hành trình bằng cáp treo mang đến cho bạn cơ hội ngắm nhìn toàn cảnh thiên nhiên từ trên cao. Nếu bạn lựa chọn leo núi, hãy đảm bảo chuẩn bị cho mình thức ăn nhẹ, nước uống và lựa chọn những đôi giày thoải mái nhất nhé.
Vé Cáp Treo TTC World Tà Cú
Từ ₫ 50,000
11. Chùa Tà Cú
Chùa Tà Cú, còn được biết đến với tên gọi Chùa Linh Sơn Trường Thọ, nằm trên núi Tà Cú. Chùa được xây dựng vào khoảng 1870 - 1880 dưới triều Nguyễn, do Hòa thượng Trần Hữu Đức sáng lập. Chùa nằm ở độ cao khoảng 457 mét so với mực nước biển, ẩn mình giữa khu rừng nguyên sinh tươi tốt. 
Một trong những điểm nhấn đặc biệt của ngôi chùa này là bức tượng Phật Thích Ca nhập niết bàn dài 49 mét - một trong những tượng Phật nằm lớn nhất Việt Nam, được chạm khắc tinh xảo và trang nghiêm. Đây là địa điểm hành hương nổi tiếng của các tín đồ Phật tử trong nước. Khi đến đây, bạn hãy chuẩn bị cho mình những trang phục kín đáo, tôn nghiêm, có độ dài phù hợp với các địa điểm du lịch tâm linh.
12. Công Viên Wonder Hill Phan Thiết
Công viên Wonder Hill Phan Thiết được xây dựng với diện tích hơn 3ha, được lấy cảm hứng từ con tàu khổng lồ đã có công cứu rỗi muôn loài trong trận đại hồng thủy. Công viên gồm 2 phần chính là Cầu Kỳ Quan và Tàu Kỳ Quan. Cầu Kỳ Quan có chu vi 276m và được tạo thành bởi 430 tấn thép tạo nên một công trình vô cùng tráng lệ. 
Khi vượt qua Cầu Kỳ Quan, bạn sẽ được khám phá con tàu Kỳ Quan khổng lồ với 2 tầng. Tầng 1 là nơi tái hiện các mô hình động vật với kích thước thật của chúng và tầng 2 là nơi mô phỏng đời sống con người trong thời đại hồng thủy và cách để họ tồn tại. Chắc chắn chuyến đi này sẽ mang lại cho bạn rất nhiều kiến thức bổ ích đấy. 
Vé Công Viên Wonder Hill Phan Thiết
₫ 120,000
13. Công Viên Khủng Long Dino Park Phan Thiết
Công Viên Khủng Long Dino Park Phan Thiết là không gian giải trí đặc biệt dành cho những ai mê mẩn với thế giới thời tiền sử. Tại đây, bạn sẽ được ngắm nhìn hàng trăm mô hình khủng long to lớn, sống động như thật, điển hình là Tyrannosaurus Rex hay Velociraptor... Mỗi chi tiết được chăm chút tỉ mỉ, từ hình dáng đến những đường nét sinh động, mang đến cho bạn cảm giác như đang bước vào thế giới kỳ diệu của những sinh vật đã tuyệt chủng hàng triệu năm về trước. 
Với diện tích lớn hơn 9ha, công viên có hơn 100 mô hình khủng long khác nhau, mỗi mô hình là một bài học khoa học sâu sắc về quá khứ huy hoàng của trái đất. Đây thực sự là trải nghiệm không thể bỏ lỡ cho những ai yêu thích giáo dục và khám phá về thế giới tiền sử của chúng ta.
Công Viên Khủng Long Dino Park Phan Thiết
•	Địa chỉ: Novaworld, Lạc Long Quân, Tiến Thành, Tp. Phan Thiết, Bình Thuận
•	Giờ mở cửa: 9:00 sáng - 5:00 chiều
14. Các Sân Golf HOT Ở Mũi Né
Với sự kết hợp hài hòa giữa thể thao, thiên nhiên và ẩm thực tuyệt vời, trải nghiệm chơi golf tại Mũi Né sẽ là một kỷ niệm đáng nhớ và thú vị cho bạn trong chuyến du lịch của mình. Sân golf tại Mũi Né được thiết kế tinh tế, với các hố golf được bố trí hài hòa với địa hình tự nhiên của vùng đất biển. 
Việc đánh golf tại đây sẽ mang đến cho bạn không chỉ niềm vui từ việc thực hành môn thể thao yêu thích mà còn là cơ hội để bạn thư giãn và tận hưởng không gian thiên nhiên tuyệt đẹp.
Ngoài ra, sau khi kết thúc vòng golf, bạn có thể thưởng thức những món ăn ngon và đậm đà hương vị biển tươi ngon tại các nhà hàng ven biển hay thư giãn cùng gia đình và bạn bè trong không gian nghỉ dưỡng sang trọng và thoải mái.
Các sân golf nổi tiếng nhất tại Mũi Né có thể kể đến như Sea Links Golf & Club hay PGA Golf NovaWorld với mức giá khoảng 2.500.000đ - 3.500.000đ.
15. Mango Beach Phan Thiết
Với bãi cát trắng mịn, nước biển trong xanh cùng những khu vui chơi giải trí đầy hấp dẫn, Mango Beach là điểm đến lý tưởng để tắm nắng, bơi lội và thư giãn sau những ngày làm việc căng thẳng.
Ngoài việc tận hưởng không gian biển tuyệt đẹp, Mango Beach còn có các dịch vụ giải trí và thể thao biển như đi xe đạp địa hình trên cát, lướt ván, chèo thuyền kayak và câu cá. Đây là cơ hội tuyệt vời để du khách khám phá vẻ đẹp tự nhiên của biển Phan Thiết và thỏa sức tham gia các hoạt động ngoài trời. Bạn cũng có thể ghé thăm vườn vườn thú với phong cách Châu Âu Âu để tận mắt “mục sở thị” các loài động vật đáng yêu như Lạc đà Nam Mỹ, rùa, thỏ, bò tuyết,... 
Bên cạnh đó, Mango Beach còn có các resort và nhà hàng sang trọng, phục vụ đa dạng các món ăn hải sản tươi ngon và các món ăn quốc tế, đảm bảo mang lại trải nghiệm ẩm thực đa dạng và hấp dẫn cho du khách. Đừng bỏ lỡ cơ hội “quẩy hết mình” với DJ cùng các bản nhạc sôi động trong khi ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp nhé!
Vài Kinh Nghiệm Du Lịch Mũi Né Dành Cho Bạn.
1. Lưu ý Về An Toàn
•	Giữ gìn tài sản: Luôn giữ mắt đến túi xách, ví tiền và các tài sản cá nhân, đặc biệt ở những nơi đông người.
•	An toàn giao thông: Nếu bạn tự lái xe máy hoặc thuê xe, hãy đội mũ bảo hiểm và tuân thủ các quy định giao thông.
•	Lưu ý khi bơi lội: Khi bơi ở biển, luôn chú ý đến cảnh báo của lực lượng cứu hộ và tránh bơi ở những khu vực có sóng lớn hoặc dòng chảy mạnh.
•	Lưu ý về sức khỏe: Đảm bảo bạn mang theo thuốc cơ bản như thuốc chống dị ứng, thuốc giảm đau và thuốc tiêu hóa.
----------------
Top 6 quán cơm niêu ngon ở Mũi Né, Phan Thiết thu hút thực khách khi đi du lịch đến Bình Thuận
Đi du lịch Mũi Né là dịp để bạn cùng gia đình nghỉ dưỡng bên bãi biển trong xanh, dịu mát và thơ mộng. Đi xe jeep tham quan những thắng cảnh nổi tiếng tại PhanThiết, Bình Thuận như đồi cát trắng, đồi cát đỏ, suối tiên, làng chài Mũi Né. Ngoài ra, nét đẹp văn hóa ẩm thực cũng chính là điều du khách luôn muốn thướng thức khám phá. Đặc biệt, cơm niêu Mũi Né truyền thống đã trở thành thương hiệu được nhiều tín đồ du lịch đánh giá cao. Hải Tuấn Travel điểm qua top những nhà hàng, quán cơm niêu ngon nhất tại Mũi Né Phan Thiết mà nhiều thực khách mê mẫn, trong số đó có khách lẻ, khách gia đình, khách đoàn mỗi khi đi du lịch thường hay ghé ăn.
Dưới đây là những quán cơm niêu được sắp xếp địa điểm từ Phan Thiết đến Mũi Né nếu bạn đi xe từ Sài Gòn ra Mũi Né và ngược lại xem dưới lên là đi xe từ Mũi Né về Sài Gòn:
1. Cơm Niêu Mỹ Hương ở Phan Thiết
Địa chỉ: Số 3 Tuyên Quang, TP Phan Thiết, Bình Thuận.
Cơm niêu Mỹ Hương nằm trên con đường Tuyên Quang, được ví là thiên đường ẩm thực ở xứ Phan Thiết. Quán cơm niêu Mũi Né nổi tiếng này được nhiều du khách biết đến bởi thực đơn đa dạng và phong phú. Nét riêng biệt của quán là cơm được nấu bằng nồi gang nhưng chất lượng thì không thua bất cứ nồi đất nào. Cơm đảm bảo thơm ngon, cháy vàng giòn, tùy vào sở thích bạn có thể lựa chọn cháy 1 mặt hoặc 2 mặt.
Đến với Mỹ Hương, bạn có thể thỏa thích nếm thử các món đặc sản như tôm rang me, tôm xào chua ngọt, cá kèo kho tộ, canh cá bớp, cá diêu hồng… Bên cạnh đó, không gian quán thoáng mát, sạch sẽ hứa hẹn sẽ mang đến cho du khách những ấn tượng khó quên.
2. Cơm Niêu Kim Anh Quán
Địa chỉ : A113- A114, Hùng Vương, Phan Thiết, Bình Thuận
Kim Anh Quán cũng được xếp vào danh sách quán cơm niêu Phan Thiết rất đáng để thử. Ra đời từ năm 1992, với gần 30 năm kinh nghiệm làm bếp phục vụ thượng khách, nhà hàng đã ghi dấu ấn đặc biệt bởi các món ăn dân giã và gia truyền.
Cơm niêu Kim Anh được đông đảo du khách yêu mến, ủng hộ bởi không gian yên tĩnh gần gũi với thiên nhiên nhưng cũng không kém phần sang trọng. Khuôn viên được phối cảnh làng quê kết hợp giữa phong cách đương đại và phương Đông truyền thống với mái lá, tiểu cảnh hồ nước, cá bơi lội… rất ấn tượng. Hiện nay Kim Anh Quán có hai cơ sở tại Phan Thiết sẽ thêm sự lựa chọn cho các bạn.
Quán cơm niêu Mũi Né nổi tiếng này chuyên phục vụ các món ăn thuần túy Việt Nam được chế biến từ hải sản tươi sống xứ biển. Đối với các đầu bếp tài năng tại Kim Anh Quán thì để nấu niêu cơm đất ngon cũng là một nghệ thuật. Ngoài việc chọn gạo ngon, niêu chuẩn đến những chi tiết nhỏ nhất như vung niêu không được vênh, ngọn lửa phải vừa phải, cơm sôi phải đều và phải ghế bằng đũa cả… Tất cả tạo nên chất lượng hảo hạng của món ăn.
3. Cơm Niêu Công Phụng - Hương Vị Ẩm Thực Việt
Giờ mở cửa: 10h00 - 15h00 cả tuần
Địa chỉ: B102 Đại lộ Hùng Vương, Phường Phú Thủy, TP. Phan Thiết
Cơm niêu Công Phụng có thực đơn đa dạng, đáp ứng được nhu cầu, khẩu vị khác nhau của thực khách. Nhà hàng phục vụ những món ăn truyền thống quen thuộc với chuẩn mực nhà hàng như rau muống xào tỏi, vịt nướng chao, gỏi cá bóp, khổ qua kho, canh chua cá, canh cua rau đay,...
Công Phụng còn nổi tiếng với món cơm niêu độc đáo khiến bất kỳ thực khách nào cũng ngất ngây từ miếng đầu tiên. Với những lựa chọn vô cùng đa dạng cùng cơm niêu như bò xào bông cải với nấm,thịt heo xào cô ve, cánh gà sóc nước nắm, cá lăng kho tộ,..
Trên đường đi du lịch ra Mũi Né đến trung tâm TP Phan Thiết nếu bạn muôn dừng ăn trưa hoặc ở Mũi Né đi về Sài Gòn ghé Cơm Niêu Công Phụng rất tiện đường mà còn được thưởng thức hương vị ẩm thực truyền thống rất ngon, tinh tế và thú vị.
4. Cơm Niêu Panda Phan Thiết
Địa chỉ: 80 Võ Hữu, Phú Thuỷ, TP. Phan Thiết
Chi nhánh 2: 31 Nguyễn Đình Chiểu, Hàm Tiến, Phan Thiết, Bình Thuận
Panda cũng là một trong những quán cơm niêu Phan Thiết . Đây là địa chỉ quen thuộc được các tín đồ ẩm thực đánh giá cao về chất lượng món ăn và thái độ phục vụ. Panda Food được thực khách ưa chuộng bởi không gian nhà hàng rộng rãi có thể phục vụ cùng lúc tới 200 thực khách. Quán cơm niêu Mũi Né này là lựa chọn lý tưởng cho gia đình và các đoàn khách du lịch đông…
Cơm niêu Panda chuyên về các món ăn thuần Việt đặc sản xứ Phan Thiết. Đặc biệt, món tôm nổ muối, cá lóc hấp HongKong, trứng chiên hàu sữa, bánh canh hải sản, cá nục kho tộ, cá lóc kho tộ với lá gừng, canh chua cá bớp…đã tạo nên thương hiệu tuyệt vời của Panda Food.
Nguyên liệu đều được Panda lựa chọn trực tiếp từ thuyền khi vừa cập bến, sự kết hợp diệu kỳ giữa những nguyên liệu tự nhiên, tươi ngon của biển đã tạo nên những món ăn lạ miệng, hấp dẫn. Đến với cơm niêu Mũi Né Panda, bạn sẽ có cơ hội được thưởng thức trọn vẹn từ những món ăn dân giã, đồng nội đến những món ăn đặc sản trứ danh Phan Thiết với mức giá vô cùng hợp lý. 
5. Cơm Niêu Cao Phát - Phan Thiết
Địa chỉ:  W4QC+2RR, Hùng Vương, Phú Thủy, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận
Cơm niêu Cao Phát với sự phục vụ tận tình chuyên nghiệp của đội ngũ nhân viên nhà hàng sẽ mang đến cho thực khách sự ấm áp và thoải mái khi dùng cơm tại đây. Nhà hàng cơm niêu Cao Phát chỉ nấu cơm bằng những chiếc niêu đất, nồi đất nung đã làm nên thương hiệu Cơm Niêu Cao Phát và Cá kho tộ truyền thống làng Vũ Đại.
Nhà hàng chính của cơm niêu Cao Phát tọa lạc tại địa chỉ: QL1A, Đường 21 tháng 4, Khu phố núi tung, Phường Suối Tre, Thành phố Long Khánh, Tỉnh Đồng Nai
7. Nhà Hàng ViVu Food - Cơm Niêu Quán Việt
Địa chỉ: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận
Nhà hàng ViVu Food là quán cơm niêu ngon tại Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Với Menu phong phú, thuần Việt và có nhiều món đặc sản ngon không thể bỏ qua. Là thương hiệu cơm niêu ngon lâu đời nhất tại đây.
Trước đây là Nhà Hàng Cơm Niêu Quán Việt, nay đổi tên thương hiệu ViVu Food nhằm nâng cao chất lượng phục vụ ngày một tốt hơn, chuyên nghiệp hơn.
Cùng với đội ngũ đầu bếp hơn 15 năm kinh nghiệm. Đã từng làm việc trong những Resort, Nhà Hàng lớn. Sẽ mang đến những hương vị, độc đáo, thuần việt. Phương châm của nhà hàng ViVu Food là kinh doanh bằng cái tâm, sự đam mê và bán hàng chuẩn chất lượng. Chính vì vậy, quán cơm có truyền thống lâu đời nhất tại Mũi Né luôn được du khách yêu thích ghé thăm.
Quán cơm niêu Mũi Né này là lựa chọn lý tưởng nhất nếu bạn ưa thích những món ăn truyền thống với hương vị đậm đà của miền biển. Những món ăn đặc biệt như chả giò Quán Việt, cá kèo kho tộ, cá dứa kho tộ, lẩu mắm miền Tây, lẩu cá bớp…chỉ cần một lần được nếm thử chắc chắn sẽ khiến bạn mê mẩn.
Thực khách tới đây thường chọn những thố Cơm Niêu ngon, cháy giòn và thơm lừng ăn kèm với cá kho tộ, canh chua thực sự ngon miệng và hấp dẫn vô cùng. Cơm niêu tại nhà hàng Vivu Food có không gian rộng lớn, thoáng đãng với sức chứa khoảng 350 khách cùng lúc. Hơn nữa, đội ngũ đầu bếp kinh nghiệm lâu năm, cùng thái độ phục vụ chu đáo, tận tình cũng là thế mạnh của cửa hàng.
---------
TOP 10 QUÁN ĂN NGON MŨI NÉ PHAN THIẾT BẠN NÊN THỬ 1 LẦN
Quán Ăn Ngon Mũi Né Phan Thiết, Du Khách thường ghé dùng bữa khi đi Du Lịch
Quán ăn ngon Mũi Né là quán nào? Khi đến Phan Thiết sẽ có rất nhiều quán ăn ngon để thực khách lựa chọn. Đặc biệt là món Cơm Niêu rất Ngon. Dưới đây là tổng hợp những quán ăn ngon tại Mũi Né mà khách du lịch thường ghé dùng bữa.
Giới thiệu 10 QUÁN ĂN NGON MŨI NÉ và Phan Thiết dành cho du khách khi đi du lịch đến Mũi Né
Hãy lấy giấy bút ra và lưu lại địa chỉ này, bạn sẽ cần nó khi đi nghỉ dưỡng tại Phan Thiết Mũi Né cho mà coi.
—————————————
Quán ăn ngon trên đường Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né nên thử 1 lần
Mũi Né nổi tiếng nhất là 2 con đường Nguyễn Đình Chiểu và Huỳnh Thúc Kháng. Vì dọc theo 2 con đường này tập hợp hầu hết các quán ăn ngon.
1/. VivuFood - Cơm Niêu Quán Việt được bình chọn là một trong những quán ăn ngon trên đường Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né được nhắc đến đầu tiên.
Vì nhà hàng này được nhiều thực khách đánh giá rất tốt trên Google Maps là quán ăn ngon tại Mũi Né và Phan Thiết rất đáng để lựa chọn. (vào google maps gõ từ khóa VivuFood Cơm Niêu Quán Việt để xem các bài đánh giá)
Ưu điểm của Cơm Niêu Quán Việt là: nấu ăn ngon, giá rẻ và hợp khẩu vị. Không gian ấm cúng, thích hợp cho khách Gia Đình và Khách Đoàn, Khách Phượt.
Video Khách hàng đánh giá về Vivufood Cơm Niêu Quán Việt:
Menu phong phú của Vivufood Cơm Niêu Quán Việt quán ăn ngon mũi né toàn những món ăn ngon đặc sắc của người dân Việt Nam.
Hương vị đậm đà sẽ làm thực khách hài lòng khi dùng bữa tại Cơm Niêu Quán Việt.
Bấm xem menu cơm đoàn Cơm Niêu Quán Việt .
 Chả giò đặt biệt – Cơm Niêu Quán Việt
Quán ăn ngon Mũi Né – Vivufood Cơm Niêu Quán Việt có món đặc sản là món nào?
Ngoài phục vụ Cơm Niêu còn có nhiều món đặc sản ngon nữa.
Ví dụ như:
Đặc Sản Mũi Né Phan Thiết thì có: Dông, Lẩu Thả Phan Thiết, Gỏi Cá…
 Đặc sản dông – cơm niêu quán việt
Đặc Sản Miền Tây thì có: Lẩu Mắm, Lẩu Gà Quế Cay, Lẩu Cá Kèo…
 Lẩu Mắm Quán Việt
Thông tin liên hệ:
Quán ăn ngon Mũi Né – Cơm Niêu Quán Việt .
Web: https://quanviet.com.vn
Faanpage: https://www.facebook.com/quanviet.com.vn
Youtube: https://www.youtube.com/watch?v=Uk-6l4Jfj_c
Add: 45c Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Hotline: 0973 333 009.
 Cá kho tộ – cơm niêu quán việt
Xem tiếp quán ăn ngon trên đường Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né .
Đường Huỳnh Thúc Kháng là trục đường chính đi vào Thủ Đô Resort Mũi Né. Chạy dọc theo đường Nguyễn Đình Chiểu hướng về Biển Mũi Né.
Cách TP Phan Thiết 12 km, gần những điểm tham quan du lịch nổi tiếng như: Suối Tiên Mũi Né, Đồi Cát, Bàu Trắng… Thuận tiện cho Quý Khách ăn uống và vui chơi.
2/ Làng Chài Mũi Né. Tọa lạc cuối đường Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né. Là nơi bán nhiều Hải Sản tươi sống của Ngư Dân đánh cá vào.
Khách tới đây ăn có thể mua Hải Sản về làm quà cho người thân của mình.
 Làng chài nơi mua bán hải sản nhộn nhịp
Lưu ý: nhớ hỏi giá trước khi mua nhé.
.3/ Vựa Hải Sản Sơn Lan. Tọa lạc trên đường Huỳnh Thúc Kháng. Tại đây bán nhiều Hải Sản còn sống trong hồ. Quý Khách có thể lựa chọn tùy thích. Giá ở đây phải chăng. Khách có thể mua số nhiều về biếu cho người thân của mình.
Khi mua yêu cầu chủ vựa đóng thùng bỏ đá vào để đi xa thì hải sản mới không hư nhé.
————————————————
Tiếp theo là những quán ăn ngon trên đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né
Con đường này có rất nhiều nhà hàng quán ăn ngon và quán cơm niêu ngon. Nhiều nhất là nhà hàng mang phong cách Châu Âu.
3/ Nhà Hàng Good Mornong Mũi Né. Tọa lạc số 57A Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Nếu như đã ngán món việt thì bạn cũng có thể thử món Âu xem sao. Đây là nhà hàng có nhiều món Âu. Đặc biệt là món Italia.
Mình hay ăn Pizza ở đây và bị nghiện mất rồi.
 
Nhà hàng trên đường nguyễn đình chiểu.
Thêm 1 quán ăn ngon trên đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né nữa là:
4/ Lẩu Dê Tam Lộc. Tọa lạc cuối đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Chuyên bán các món Dê. Từ lẩu Dê cho tới món nướng. Đặc biệt là món vú dê nướng rất ngon.
Các bạn có thể mua hải sản tới đây ăn chung với lẩu Dê cũng là 1 khám phá mới mẻ. hãy thử nhé.
 quán ăn ngon trên đường huỳnh thúc kháng mũi né. Cơm Niêu Quán Việt
—————————————————
Xem thêm Danh sách những Quán ăn ngon ở Phan Thiết. Nếu như bạn đã thử hết các Quán ăn ngon ở Mũi Né.
5/. Cơm Niêu Mỹ Hương. Phục Vụ Cơm dĩa và cơm phần. Nhiều khách địa phương đến đây ăn.
Quán cơm nằm trung tâm TP Phan Thiết. Nằm trên đường Tuyên Quang, TP Phan Thiết.
Nhà hàng có sức chứa 100 khách cùng lúc.
Số 02 Tuyên Quáng, Phan Thiết. (ĐT đang cập nhật)
6/. Cơm Tấm Mỹ Hồng. Quán cơm nhỏ chuyên phục vụ cơm tấm, thịt nướng ở đây rất ngon ướp theo cách riêng của quán.
Sức chứa từ 40-50 khách.
Địa chỉ: 198 Trần Hưng Đạo, Phan Thiết. ĐT: (đang cập nhật)
7/. Cơm Gà Hạnh Hương. Chuyên bán cơm gà và chỉ có món cơm gà. Thịt gà thơm ngon, mềm và ăn chung với cơm. Mùi vị rất riêng và ngon. 
Sức chứa 50 -70 khách.
Địa chỉ: 55 Tuyên Quang, Phan Thiết. ĐT: (đang cập nhật)
8/ Bánh xèo Cây Phượng: đây là quán bánh xèo lâu năm, nằm trên đường Tuyên Quang.
Được gọi là con đường sưng mù vì nhiều điểm bán bánh xèo. Tạo thành nhiều làng khói mù mịt nơi đây.
Quán có thiết kế nhỏ nhưng bánh thì ngon, nước mắm là cái quyết định ăn bánh xèo ngon hay dỡ.
Địa chỉ: 49 Tuyên Quan Phan Thiết.
ĐT: (đang cập nhật)
9/ Lẩu Cá May Huệ. Đây là quán lẩu cá nổi tiếng Phan thiết, chỉ bán duy nhất lẩu cá bớp. Thích hợp ai đam mê thịt cá. Cách nấu của quán rất đặc trưng, nước ngọt và ngon.
Địa chỉ: Đoàn thị điểm, đức nghĩa, phan thiết.
------------
Kinh Nghiệm Phượt Phan Thiết Từ A Đến Z
Phan Thiết với vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ và những bãi biển tuyệt vời, là điểm đến lý tưởng cho những tín đồ yêu thích phượt. Tuy nhiên, để có một chuyến đi phượt hoàn hảo, bạn cần chuẩn bị kỹ lưỡng về hành trình, địa điểm và các mẹo du lịch hữu ích.
Trong bài viết này, Cơm Niêu Quán Việt sẽ chia sẻ những kinh nghiệm phượt Phan Thiết từ A đến Z, từ cách chọn điểm đến hấp dẫn, đến những mẹo di chuyển hợp lý. Hãy cùng khám phá những bí quyết để chuyến đi của bạn thêm phần trọn vẹn và đáng nhớ nhé.
Khái Quát Về Phan Thiết
Phan Thiết là một thành phố biển nằm ở tỉnh Bình Thuận, miền Nam Việt Nam, nổi tiếng với vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ và những bãi biển tuyệt vời. Với khí hậu nhiệt đới và nắng quanh năm, Phan Thiết là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích du lịch biển và khám phá văn hóa địa phương.
Thành phố này nổi bật với các bãi biển đẹp như Mũi Né, Hàm Tiến và Cổ Thạch, cùng với những hoạt động thể thao biển thú vị như lướt ván diều và lặn ngắm san hô. Bên cạnh đó, Phan Thiết còn nổi tiếng với các danh lam thắng cảnh như đồi cát đỏ, bãi đá bảy màu, và những ngọn hải đăng cổ kính.
Phan Thiết cũng là nơi có nền ẩm thực phong phú với nhiều món hải sản tươi ngon và đặc sản địa phương độc đáo. Đến đây, du khách không chỉ được thưởng thức cảnh đẹp thiên nhiên mà còn có cơ hội tìm hiểu văn hóa và lịch sử qua các di tích và truyền thống địa phương.
Khái Quát Về Phan Thiết
Phan Thiết Mùa Nào Đẹp Nhất
•	Mùa Khô (Từ tháng 11 đến tháng 4): Đây là thời điểm lý tưởng nhất để tham quan Phan Thiết. Trong mùa này, thời tiết khô ráo, ít mưa và nắng nhẹ, tạo điều kiện thuận lợi cho các hoạt động ngoài trời như tắm biển, dạo chơi, và tham quan các địa điểm du lịch. Nhiệt độ thường dao động từ 25°C đến 35°C, giúp bạn cảm thấy dễ chịu và thoải mái khi khám phá những bãi biển đẹp như Mũi Né, Hàm Tiến, và các điểm du lịch nổi tiếng khác.
•	Mùa Mưa (Từ tháng 5 đến tháng 10): Mùa mưa ở Phan Thiết thường có những cơn mưa ngắn và không liên tục, nhưng trời vẫn có thể bị ẩm ướt và thời tiết có thể thay đổi bất ngờ. Tuy nhiên, nếu bạn yêu thích không khí tươi mát và không ngại chút mưa, đây vẫn là thời điểm ít du khách, giúp bạn có thể thưởng thức cảnh đẹp một cách yên tĩnh và thoải mái hơn.
Đi Đâu Khi Đến Phan Thiết
Khi đến Phan Thiết, bạn sẽ không thiếu lựa chọn để khám phá vẻ đẹp của thành phố biển này. Dưới đây là một số điểm đến nổi bật và thú vị mà bạn nên cân nhắc:
•	Mũi Né: Mũi Né là điểm đến nổi tiếng nhất ở Phan Thiết với bãi biển dài, cát trắng mịn và nước biển trong xanh. Bạn có thể tham quan Đồi Cát Vàng, Đồi Cát Đỏ hoặc tham gia các hoạt động thể thao biển như lướt ván diều và lặn ngắm san hô.
•	Bãi Đá Bảy Màu (Cổ Thạch): Bãi Đá Bảy Màu là một điểm đến độc đáo với bãi đá nhiều màu sắc rực rỡ. Đây là nơi lý tưởng để chụp ảnh và khám phá vẻ đẹp hoang sơ của thiên nhiên.
•	Hải Đăng Kê Gà: Hải Đăng Kê Gà, nằm cách Phan Thiết khoảng 30 km, là một ngọn hải đăng cổ kính với vẻ đẹp lãng mạn. Từ đây, bạn có thể ngắm toàn cảnh biển và các đảo nhỏ xung quanh.
•	Chùa Cổ Thạch: Chùa Cổ Thạch nằm gần Bãi Biển Cổ Thạch, là một ngôi chùa nổi tiếng với kiến trúc đẹp và phong cảnh yên bình. Đây là nơi lý tưởng để tìm hiểu văn hóa và tôn giáo địa phương.
•	Bãi Biển Hàm Tiến: Bãi Biển Hàm Tiến là một bãi tắm lý tưởng với nước biển trong xanh và bãi cát mịn. Đây là nơi lý tưởng để thư giãn, tắm biển và thưởng thức hải sản tươi ngon.
•	Lâu Đài Rượu Vang: Lâu Đài Rượu Vang ở Phan Thiết là nơi bạn có thể tìm hiểu quy trình sản xuất rượu vang và thưởng thức các loại rượu vang chất lượng.
•	Trung Tâm Thương Mại và Chợ Đêm: Khám phá trung tâm thương mại và chợ đêm Phan Thiết để trải nghiệm cuộc sống địa phương và mua sắm các sản phẩm đặc sản và quà lưu niệm.
•	Suối Tiên: Suối Tiên là một suối nước nóng tự nhiên, nơi bạn có thể thư giãn trong làn nước ấm áp và tận hưởng không khí trong lành của thiên nhiên.
Đi Đâu Khi Đến Phan Thiết
Kinh Nghiệm Di Chuyển Tự Túc Đến Phan Thiết
•	Kiểm tra phương tiện: Trước khi khởi hành, kiểm tra kỹ lưỡng xe của bạn để đảm bảo an toàn.
•	Chuẩn bị đồ dùng: Mang theo nước uống, thức ăn nhẹ và các vật dụng cần thiết như bản đồ, GPS và bộ dụng cụ sửa chữa xe.
•	Lên kế hoạch trước: Nghiên cứu lộ trình và các điểm dừng chân có thể trên đường để tránh bị lạc và có chỗ nghỉ ngơi nếu cần.
•	An toàn: Tuân thủ quy tắc giao thông và đảm bảo mọi người đều an toàn trong suốt hành trình.
Khi kết thúc chuyến phượt Phan Thiết tự túc, bạn sẽ nhận thấy rằng sự chuẩn bị chu đáo và lựa chọn phương tiện di chuyển phù hợp là yếu tố quan trọng để có một trải nghiệm suôn sẻ. Dù bạn chọn ô tô, xe máy, tàu hỏa hay xe khách, việc nắm rõ lộ trình và chuẩn bị tốt sẽ giúp bạn tận hưởng mọi khoảnh khắc của hành trình.
Phan Thiết không chỉ nổi bật với cảnh đẹp thiên nhiên và các điểm du lịch hấp dẫn mà còn với sự đa dạng trong các hoạt động vui chơi và ẩm thực. Chúc bạn có một chuyến đi đầy ấn tượng và kỷ niệm khó quên tại thành phố biển xinh đẹp này nhé.
-----------------
Những Bãi Tắm Công Cộng Ở Mũi Né Sạch Đẹp
Mũi Né là một điểm đến hấp dẫn với những bãi biển trải dài, không chỉ nổi tiếng bởi phong cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp mà còn bởi những bãi tắm công cộng sạch sẽ, thu hút du khách trong và ngoài nước. Đến với Mũi Né, bạn sẽ không chỉ được thả mình trong làn nước trong xanh, mát mẻ mà còn tận hưởng không khí trong lành, thoải mái của vùng biển nhiệt đới. Trong bài viết này, Cơm Niêu Quán Việt sẽ giới thiệu đến bạn những bãi tắm công cộng ở Mũi Né vừa sạch đẹp, lại dễ dàng tiếp cận.
Bãi Rạng Mũi Né
Bãi Rạng là một trong những bãi biển đẹp và nổi tiếng nhất ở Mũi Né, thu hút du khách nhờ làn nước trong xanh, bãi cát trắng mịn và những rặng dừa xanh mát. Đây là nơi lý tưởng để tắm biển, thư giãn và ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp trên biển.
Bãi biển tại đây sạch sẽ, có nhiều khu vực công cộng và một số khách sạn, resort ven biển cho du khách lựa chọn. Bãi Rạng là nơi giao thoa giữa khu nghỉ dưỡng cao cấp và bãi tắm công cộng, tạo nên không gian yên tĩnh và thoải mái cho du khách.
Địa chỉ: Bãi Rạng, phường Hàm Tiến, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Bãi Rạng Mũi Né
Bãi Biển Đá Ông Địa 
Bãi Biển Hàm Tiến là một trong những điểm đến hấp dẫn tại Mũi Né, nổi tiếng với dải cát trắng mịn, nước biển xanh trong và hàng dừa cao vút dọc bờ biển. Đây là nơi lý tưởng cho những ai muốn tận hưởng không khí yên bình của vùng biển miền Trung, đặc biệt phù hợp cho các hoạt động tắm biển và nghỉ dưỡng.
Nước biển tại đây trong xanh quanh năm, bãi tắm thoáng đãng, sạch sẽ và ít sóng lớn. Dọc bãi biển có nhiều quán ăn, nhà hàng và khu nghỉ dưỡng nổi tiếng, giúp du khách dễ dàng kết hợp giữa tắm biển và thưởng thức ẩm thực địa phương.
Địa chỉ: Số 01 Đường Nguyễn Đình Chiểu, phường Hàm Tiến, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Bãi Biển Hòn Rơm
Bãi Biển Hòn Rơm là một trong những bãi tắm đẹp và nổi tiếng ở Mũi Né, thu hút du khách nhờ vẻ đẹp hoang sơ, nước biển trong xanh và cát trắng mịn màng. Với khung cảnh yên bình, Bãi Biển Hòn Rơm là lựa chọn lý tưởng cho các gia đình và nhóm bạn muốn trải nghiệm một kỳ nghỉ thư giãn bên biển.
Bãi biển trải dài, cát trắng mịn và sóng nhẹ, rất phù hợp cho các hoạt động tắm biển và vui chơi dưới nước. Không gian nơi đây khá yên tĩnh, ít bị thương mại hóa, mang đến cảm giác thư thái và gần gũi với thiên nhiên.
Địa chỉ: Ấp Long Sơn, phường Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
------------
35 quán hải sản ngon ở Mũi Né Phan Thiết không làm bạn thất vọng
Quán hải sản ngon ở Mũi Né là điểm đến lý tưởng cho các du khách khi muốn thưởng thức hải sản tươi. Tận hưởng những món ăn ngon và ngắm nhìn bãi biển tuyệt đẹp chắc chắn là trải nghiệm tuyệt vời khi đến Mũi Né.
Các quán hải sản Mũi Né ngon (Ảnh: Sưu tầm)
Bạn đang “săn lùng” các quán hải sản ngon ở Mũi Né để có dịp đến thưởng thức? Hải sản được coi là một trong những đặc sản Mũi Né và có rất nhiều quán nổi tiếng phục vụ du khách. Trong hành trình du lịch Mũi Né, khám phá ẩm thực vùng biển bạn đừng bỏ qua 35 quán hải sản tươi ngon dưới đây nhé.
1. Bờ Kè 86 – top quán hải sản ngon nhất Mũi Né
•	Địa chỉ: Hiện tại quán có 2 cơ sở tại 118A đường Nguyễn Đình Chiểu, khu phố 2 và 120 đường Nguyễn Đình Chiểu, khu phố 2.
•	Giờ mở cửa: 10h00 – 23h45
Là một trong những quán hải sản ngon ở Mũi Né, Bờ Kè 86 được du khách yêu thích về cả chất lượng và không gian quán. Đến quán bạn vừa có thể ngắm biển Mũi Né Phan Thiết, vừa có thể thưởng thức hải sản tươi ngon vì sảnh của quán nằm ngay sát bờ biển. Các loại hải sản của quán thì đa dạng, tươi ngon và được chế biến với hương vị đặc trưng.
Hải sản Mũi Né ngon gọi tên quán Bờ Kè 86 nổi tiếng (Ảnh: Sưu tầm)
2. Nhà hàng hải sản Cơm Niêu VivuFood Cơm Niêu Quán Việt
•	Địa chỉ: Số 45c Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến, Mũi Né
•	ĐT 0973.333.009
Nhà hàng VivuFood  gây ấn tượng với thực khách ở chất lượng các món Cơm Niêu ngon và hải sản tươi cùng giá thành vô cùng hợp lý. Đây là một trong những quán ăn ngon Mũi Né giúp thực khách no căng bụng và hài lòng về cách phục vụ khi đến quán. Các loại hải sản như: tôm, cá, cua, ghẹ… được quán chế biến thành các món ngon mang theo hương vị riêng của miền biển. 
3. Tuấn Thảo 180 – quán hải sản bờ kè Mũi Né được review tốt
•	Địa chỉ: Số 120 đường Nguyễn Đình Chiểu, phường Mũi Né
•	Giờ mở cửa: 8h30 – 23h30
Nếu bạn có chuyến du lịch Mũi Né 3 ngày 2 đêm thì nhất định đừng quên đến Tuấn Thảo 180 – quán hải sản ngon ở Mũi Né nhé. Quán có view đẹp và đa dạng các loại hải sản. Thực khách sẽ lựa chọn hải sản tươi sống sau đó quán sẽ chế biến để bạn có thể thưởng thức. Các món ăn được tẩm ướp vừa phải, phù hợp với khẩu vị của đa số thực khách nên quán lúc nào cũng đông khách ra vào.
Tuấn Thảo 180 được đánh giá là một trong những quán hải sản Mũi Né ngon rẻ (Ảnh: Sưu tầm)
4. Bờ kè 888 – hải sản tươi ngon, chế biến đa dạng
•	Địa chỉ: Số 181 đường Nguyễn Đình Chiểu, Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 09h30 – 22h00
Bờ kè 888 là quán hải sản có thực đơn vô cùng phong phú và đa dạng. Thực khách có thể lựa chọn rất nhiều hải sản ngon như ghẹ, tôm, cua, cá… tươi sống và được chế biến bởi những người đầu bếp chuyên nghiệp. Thành quả sẽ là những món ăn ngon tuyệt với hương vị thơm ngon và không thể cưỡng lại được.
Các món hải sản tươi ngon khiến bạn không thể cưỡng lại khi nhìn thấy (Ảnh: Sưu tầm)
>>> Lưu ngay: TOP 5 địa chỉ khu chợ Mũi Né để du khách tha hồ mua sắm
5. Năm Y Quán – quán hải sản Mũi Né “ruột” của người bản địa
•	Địa chỉ: Số 118 đường Nguyễn Đình Chiểu tại phường Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 09h30 – 23h00
Khi đến Năm Y Quán bạn sẽ vừa được thưởng thức hải sản tươi ngon vừa được ngắm biển. Những món ăn nổi bật tại quán khiến thực khách say lòng phải kể đến tôm nướng muối ớt, nghêu, mực sốt Năm Y… Ngoài ra quán còn rất nhiều món ăn ngon với mức giá hợp lý mà bạn nhất định nên thưởng thức.
Ghẹ tại quán tươi ngon, trông rất hấp dẫn (Ảnh: Sưu tầm)
6. Vân Anh Quán – thực đơn phong phú
•	Địa chỉ: Số 19 đường Huỳnh Thúc Kháng, phường Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 08h00 – 22h30
Vân Anh Quán tọa lạc đường Huỳnh Thúc Kháng là điểm đến lý tưởng để ngắm biển và thưởng thức hải sản tươi ngon. Quán nổi tiếng với thực đơn hải sản phong phú, đa dạng từ các loại tôm, cua, sò điệp đến các loại cá đa dạng. Không gian ấm cúng và phục vụ chuyên nghiệp đã làm cho Vân Anh Quán trở thành lựa chọn số 1 cho những người yêu thích hải sản khi ghé thăm Mũi Né.
Bạn sẽ no căng bụng khi đến Vân Anh Quán vì ở đây rất nhiều món mà món nào giá cũng rất hợp lý (Ảnh: Sưu tầm)
7. Bờ Kè Bon Bon – quán ăn hải sản Mũi Né chất lượng
•	Địa chỉ: Số 116B đường Nguyễn Đình Chiểu tại phường Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 10h00 – 23h00
Sự kết hợp giữa hương vị tươi ngon và không gian đẹp khiến Bờ Kè Bon Bon trở thành một trong những quán hải sản ngon ở Mũi Né mà du khách không nên bỏ qua. Menu của quán đa dạng, giá thành hợp lý nhưng luôn đảm bảo chất lượng tốt nhất đến thực khách.
Quán phục vụ hải sản tươi sống ngay tại chỗ để thực khách thưởng thức (Ảnh: Sưu tầm)
>>> Khám phá: Kinh nghiệm tham quan, mua sắm tại chợ đêm Mũi Né
8. Quán AH – thưởng thức các món hải sản nổi tiếng xứ biển
•	Địa chỉ: Số 17 đường Nguyễn Đình chiểu, Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 09h00 – 23h00
Tại đây, thực khách có cơ hội thưởng thức những món ăn độc đáo như cua rang muối, sò điệp nướng mỡ hành hay tôm hùm hấp bia… Với không gian thoải mái và phục vụ chuyên nghiệp, Quán AH là điểm đến hấp dẫn cho những bữa tiệc hải sản đặc biệt.
Các món ăn hấp dẫn được tẩm ướp khéo léo (Ảnh: Sưu tầm)
9. Khu ẩm thực bờ kè dọc đường Nguyễn Đình Chiểu
•	Địa chỉ: Khu ẩm thực này nằm dọc đường Nguyễn Đình Chiểu, Mũi Né
•	Giờ mở cửa: 17h00 – 24h00
Khu ẩm thực bờ kè dọc đường Nguyễn Đình Chiểu là thiên đường ẩm thực cho những người đam mê hải sản Mũi Né. Với hàng loạt quán và gian hàng đa dạng, khu vực này mang đến một trải nghiệm ẩm thực độc đáo cho thực khách. Du khách có thể thưởng thức rất nhiều món hải sản ngon được chế biến tinh tế với mức giá vô cùng phải chăng.
Đến khu ẩm thực bờ kè dọc đường Nguyễn Đình Chiểu bạn nên lựa chọn kỹ quán ăn để vào bởi ở đây có rất nhiều quán
10. Ăn hải sản ngon ở Mũi Né nhớ đến quán Thanh Oanh
•	Địa chỉ: Số 118b đường Nguyễn Đình Chiểu tại phường Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 09h00 – 23h00
Thanh Oanh nổi tiếng với sự tươi ngon và đa dạng của các món hải sản như tôm, cua, sò điệp, ghẹ, cá… Được đánh giá cao về chất lượng và phục vụ tận tâm, Thanh Oanh mang đến một trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời trong không gian biển cả và nắng ấm. Dù là một bữa tối thư giãn hay buổi tối sum họp bạn bè, quán Thanh Oanh luôn là lựa chọn hàng đầu để thưởng thức hải sản ngon tại Mũi Né.
Các món ăn đa dạng được chế biến từ mực (Ảnh: Sưu tầm)
>>> Gợi ý: Mũi Né có gì chơi? Lưu ngay 15+ địa điểm vui chơi siêu hấp dẫn tại Mũi Né
11. Song Ngư quán – địa chỉ tín đồ hải sản nên thử
•	Địa chỉ: Số 118 đường Nguyễn Đình Chiểu, Mũi Né
•	Giờ mở cửa: 10h00 – 24h00
Song Ngư quán là điểm đến không thể bỏ qua tại Mũi Né cho những tín đồ hải sản. Với địa chỉ gần biển, quán luôn cung cấp các món hải sản tươi ngon và đa dạng. Không gian thoải mái, phục vụ chuyên nghiệp và giá cả hợp lý là những lý do bạn nên thử qua Song Ngư quán khi đến Mũi Né.
Các món ăn được trình bày tinh tế, đẹp mắt (Ảnh: Sưu tầm)
12. Làng chài Mũi Né – địa chỉ quen thuộc của fan hải sản
•	Địa chỉ: Số 321 đường Huỳnh Thúc Kháng 
•	Giờ mở cửa: 05h00 – 21h00
Làng chài Mũi Né là điểm đến quen thuộc của những người yêu thích hải sản. Với không gian tấp nập, nhộn nhịp, bạn có cơ hội trải nghiệm cuộc sống thường ngày của ngư dân địa phương và thưởng thức hải sản tươi ngon ngay tại đây. Tại làng chài Mũi Né có rất nhiều quán ăn ngon hoặc bạn có thể mua hải sản tươi sống sau đó thuê người dân chế biến ngay tại chỗ. 
Các thau hải sản được bày bán rất nhiều tại chợ làng chài Mũi Né (Ảnh: Sưu tầm)
13. Xuân Vàng – quán hải sản ngon rẻ ở Mũi Né
•	Địa chỉ: Số 2 đường Phạm Văn Đồng, nằm gần bờ kè sông Cà Ty
•	Giờ mở cửa: 08h00 – 23h30
Xuân Vàng là một quán hải sản ngon ở Mũi Né được biết đến với hương vị đặc trưng và giá cả phải chăng. Với không gian thoải mái và sát biển, quán đem lại trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời cho những tín đồ hải sản. Thực đơn đa dạng với các món hải sản tươi ngon được chế biến độc đáo như tôm hấp bia, hàu nướng, mực nướng… 
Quán hải sản ngon ở Mũi Né được chế biến tinh tế làm chiều lòng mọi thực khách (Ảnh: Sưu tầm)
>>> Mách bạn: 15 món ngon Phan Thiết được du khách yêu thích 
14. Quán hải sản ngon ở Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né – Một Nắng
•	Địa chỉ: Số 122 Nguyễn Đình Chiểu, Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 9h30 – 23h00 (thứ 2 – thứ 5, thứ 7 – Chủ nhật); 9h30 – 00h00 (thứ 6)
Hải sản tại quán Một Nắng được nuôi trong lồng kính để bạn có thể dễ dàng lựa chọn khi đến quán. Sau khi chọn được hải sản yêu thích, đầu bếp sẽ mang đi chế biến và bạn sẽ được thưởng thức các món hải sản ngon nhất, đặc trưng nhất. Món đặc biệt tại quán là thịt cá sấu ngon, dai và nước chấm độc đáo.
Không gian quán đẹp thu hút du khách (Ảnh: Sưu tầm)
15. Nhà hàng hải sản, nằm sát biển – Hồng Vinh
•	Địa chỉ: Số 126 đường Nguyễn Đình Chiểu tại phường Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 8h00 – 22h00
Nằm ngay sát biển, Hồng Vinh là một trong các quán hải sản ngon ở Mũi Né mà sau khi ăn xong du khách có thể đi dạo biển, hít hà không khí biển cả. Các món ăn đặc trưng của quán như tôm rang muối, cua hấp… được chế biến tinh tế, tẩm ướp vừa phải làm hài lòng thực khách.
Không gian nhà hàng Hồng Vinh đẹp, sang trọng (Ảnh: Sưu tầm)
>>> Dắt túi: Địa chỉ 9 bãi biển Mũi Né sạch, đẹp bạn nên đến ít nhất 1 lần
16. Quán Gia Đình – nức tiếng với món ốc nướng trứng muối
•	Địa chỉ: Số 19B đường Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến, Phan Thiết
•	Giờ mở cửa: 08h30 – 22h30
Quán Gia Đình là quán hải sản ngon ở Mũi Né với các món đặc biệt làm xiêu lòng thực khách như ghẹ hấp ghe, gỏi ốc giác, mực hấp gừng, ốc tỏi xào bơ cay… Món nào cũng ngon được chế biến khéo léo, vừa vặn mà vẫn mang hương vị riêng mà không quán nào có được.
Quán Gia Đình – Quán ăn hải sản ngon ở Mũi Né (Ảnh: Sưu tầm)
17. Làng Chài Quán – tha hồ ăn hải sản mà tốn ít hầu bao
•	Địa chỉ: Số 119 đường Huỳnh Thúc Kháng, phường Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 10h00 – 23h00
Hàu nướng mỡ hành, tôm sú, sò vẹo… là những món hải sản nổi bật nhất tại Làng Chài Quán. Không chỉ mang đến những món hải sản tươi ngon, chủ quán tại đây còn rất thân thiện, nhiệt tình gây được thiện cảm với thực khách ghé quán. 
Hải sản tươi sống được thực khách lựa chọn trong lồng kính (Ảnh: Sưu tầm)
>>> Bật mí: Địa chỉ 22 quán ăn ngon Phan Thiết nổi tiếng chiều lòng mọi thực khách
18. Khu ẩm thực hấp dẫn ở Đồi Cát Mũi Né
•	Địa chỉ: Đồi Cát Bay 01 Hòn Rơm, Mũi Né
•	Giờ mở cửa: 05h00 – 19h00
Đồi Cát Mũi Né cũng là một trong những địa chỉ hải sản ngon Mũi Né. Tại đây có rất nhiều quán ăn ngon với mức giá hợp lý. Một số món hải sản ngon mà thực khách không thể bỏ qua như: răng mực nướng, tôm nướng… 
Quán hải sản ở Mũi Né được thực khách yêu thích (Ảnh: Sưu tầm)
19. Phong Vân quán
•	Địa chỉ: Quán nằm ở chân cầu Phú Hải ngay trên đoạn đường đến Mũi Né
•	Giờ mở cửa: 10h00 – 23h00
Phong Vân Quán là một quán hải sản đáng thử tại Mũi Né. Với không gian ấm cúng, sạch sẽ, quán mang đến trải nghiệm ẩm thực biển tươi ngon cho thực khách. Thực đơn đa dạng từ các loại hải sản tươi ngon như sò điệp, tôm, cua.. được chế biến tỉ mỉ, khéo léo.  
Quán có cách bài trí món ăn đẹp mắt (Ảnh: Sưu tầm)
20. Ăn hải sản ở Mũi Né quán nào ngon? Deja Vu Restaurant
•	Địa chỉ: Số 21 đường Nguyễn Đình Chiểu, Phú Hài
•	Giờ mở cửa: 09h00 – 23h30
Quán nổi tiếng với không gian thoải mái, bãi biển tuyệt đẹp và thực đơn đa dạng. Hải sản tại Deja Vu luôn tươi ngon và được chế biến độc đáo như tôm rang muối, mực, súp bào ngư, tôm hùm sốt bơ… Vào buổi tối, nhà hàng sẽ phục vụ thêm ca nhạc cho thực khách khi ghé quán.
Không gian nhà hàng rất chill phù hợp với những bạn trẻ, cặp đôi… (Ảnh: Sưu tầm)
21. Vietnam Home – hút khách với món dông nướng trứ danh
•	Địa chỉ: Số 74 đường Nguyễn Đình Chiểu, Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 09h00 – 22h00
Vietnam Home là quán hải sản ngon ở Mũi Né nổi tiếng với món dông nướng. Món dông nướng tại quán được chuẩn bị kỹ lưỡng từ nguyên liệu, khâu tẩm ướp cho đến nướng. Ngoài ra nhà hàng cũng còn nhiều món ngon được chế biến từ cá, tôm, mực… chiều lòng hầu hết mọi thực khách, ngay cả thực khách khó tính nhất. 
Bên ngoài nhà hàng Vietnam Home rộng rãi (Ảnh: Sưu tầm)
22. Bi Bo quán – Quán hải sản ngon ở Mũi Né
•	Địa chỉ: Số 191 đường Nguyễn Đình Chiểu thuộc phường Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 10h30 – 22h30 (thứ 2, thứ 6); 10h00 – 22h30 (thứ 3 – thứ 5, Chủ nhật); 10h00 – 23h00 (thứ 7)
Bi Bo Quán ghi điểm với việc chế biến các món ăn xuất sắc, nhận được đánh giá cao từ nhiều thực khách. Đây là điểm đến lý tưởng để tận hưởng bữa tiệc biển cùng bạn bè và gia đình. Những món ăn đặc trưng tại quán như tôm hùm, mực một nắng thơm ngon, hay lẩu thả Phan Thiết hấp dẫn, chắc chắn sẽ làm hài lòng thực khách đam mê hải sản.
Tôm hùm ngon, hấp dẫn tại quán (Ảnh: Sưu tầm)
>>> Xem thêm: Cập nhật thời tiết Mũi Né theo tháng và kinh nghiệm du lịch Mũi Né
23. Hưng Phát 1 – phục vụ chuyên nghiệp, đồ ăn ngon
•	Địa chỉ: Số 191 đường Nguyễn Đình Chiểu tại phường Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 09h30 – 24h00
Ngay khi bước chân vào quán, bạn sẽ chẳng thể bỏ qua những bể hải sản tươi sống. Hưng Phát 1 nằm ngay gần bờ biển không chỉ đem lại những món ăn ngon mà còn giúp thực khách tận hưởng không khí của biển cả. Một điểm đặc biệt của quán là nhân viên phục vụ rất nhanh, thân thiện và nhiệt tình.
Các món ăn hấp dẫn du khách bốn phương (Ảnh: Sưu tầm)
24. Bảo Trâm quán – địa điểm ăn hải sản bình dân ở Mũi Né
•	Địa chỉ: Số 89 đường Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến
•	Giờ mở cửa: 09h30 – 23h30
Thực đơn tại quán gồm rất nhiều món hải sản khác nhau, nhưng nổi bật nhất là tôm hùm to bự, đầy hấp dẫn. Vị ngọt của thịt tôm hùm tại đây làm cho thực khách xiêu lòng mỗi khi thưởng thức. Không chỉ dừng lại ở đó, quán còn tự hào với các món cá, tôm, cua, ốc… được nướng thơm phức, kích thích mọi giác quan của thực khách. 
Những loại hải sản tươi ngon, đảm bảo chất lượng tại quán (Ảnh: Sưu tầm)
25. Danh sách 11 quán hải sản ngon ở Mũi Né khác
Ngoài những quán hải sản ngon trên đây, Mũi Né còn rất nhiều quán ăn, nhà hàng khác:
•	Quán 49 bờ kè sông Cà Ty: Quán nằm trên đường Phạm Văn Đồng tại bờ kè sông Cà Ty
•	Làng Chài Quán: Số 119 đường Huỳnh Thúc Kháng
•	Đã mắt, đã bụng khi ghé Thuyền quán: Số 173 đường Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né
•	Mr Crab: Số 112 đường Nguyễn Đình Chiểu tại phường Hàm Tiến
•	Nhà hàng hải sản Mũi Né sang trọng – LacheIn: Số 89 đường Nguyễn Đình Chiểu tại phường Hàm Tiến
•	Quán hải sản tươi sống, có chỗ để xe – Mr.Loster: Số 167 đường Nguyễn Đình Chiểu tại phường Hàm Tiến
•	Nhà hàng Đại Dương view đẹp, giá phải chăng: Số 102 đường Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né
•	Nhà hàng hải sản ở Mũi Né được yêu thích – Năm Dư: Số 3B đường Nguyễn Đình Chiểu, Hàm Tiến
•	Nhà hàng CAMI – không gian đẹp, nhiều góc check in: G1 đường Hùng Vương, phường Phú Thủy
•	Viễn Phương quán – thưởng thức hải sản ngoài trời cực thú vị: Số 100A đường Huỳnh Thúc Kháng, phường Mũi Né
•	Quán hải sản ngon Mũi Né không nên bỏ qua – Sang Thái: Số 170 đường Huỳnh Thúc Kháng, phường Mũi Né 
Khi du lịch Mũi Né, bạn đừng bỏ lỡ cơ hội thú vị để khám phá thêm Nha Trang – một điểm đến tuyệt vời cách Mũi Né khoảng 220km. Kết hợp du lịch Mũi Né – Nha Trang sẽ mang lại trải nghiệm đa dạng và độc đáo cả về cảnh đẹp lẫn ẩm thực. 
Cùng bạn bè check-in hồ hồng hạc
Ngoài những bãi biển đẹp, khi đến Nha Trang du khách đừng bỏ qua VinWonders Nha Trang – thiên đường vui chơi giải trí tọa lạc tại đảo Hòn Tre thơ mộng. VinWonders Nha Trang là công viên giải trí gồm 6 phân khu riêng biệt với 100++ các hoạt động hấp dẫn: 
•	Tropical Paradise: Công viên nước với rất nhiều trò thú vị như Cơn cuồng nộ của Hải Vương, Vòi rồng hung hãn…
•	Adventure Land: Nơi bạn chinh phục những trò chơi cảm giác mạnh như Cuộc phiêu lưu hầm mỏ, Đu quay lộn đầu…
•	King’s Garden: Chiêm ngưỡng vườn thú thu nhỏ giữa đảo Hòn Tre với các loài chim, Hồng hạc Mỹ…
•	World Garden: Bạn sẽ ngỡ ngàng khi được lạc vào xứ sở hoa rực rỡ tại Vương quốc hoa hồng, Xứ sở xương rồng…
•	Fairy Land: Mãn nhãn với bom tấn triệu đô Tata show cùng các show diễn thú vị khác.
•	Sea World: Du ngoạn thế giới đại dương lung linh với hơn 30.000 sinh vật biển đang cư ngụ.
-----------------
