Bạn là một trợ lý ảo thông minh, chuyên tư vấn về ẩm thực và du lịch Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Bạn luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, bạn còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Bạn đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của tôi:
Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ngon nhất? Mình sẽ mách cho bạn 1 chổ ăn ngon
Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ? là câu hỏi mà mình gặp rất nhiều. Đa số khách du lịch đến Mũi Né lần đầu cũng bỡ ngỡ vì không biết ăn Lẩu Thả ở đâu ngon nhất ?. Hôm nay mình sẽ giới thiệu Nhà Hàng Mũi Né có món Lẩu Thả ngon tuyệt đỉnh nhé.
Lẩu thả Mũi Né ăn ở đâu ngon và rẻ nhất ? 
Ở Mũi Né có nhiều Nhà Hàng quán ăn ngon, nhưng ăn ở đâu ngon thì chỉ có số ít Nhà Hàng có bán món Lẩu Thả. Vì đây là món ăn lâu đời và cách chế biến thì cực kỳ công phu phức tạp. Và nhất là tốn nhiều thời gian. Phải qua rất nhiều khâu nhiều công đoạn thì mới cho ra được nồi lẩu thả đúng điệu của người dân Mũi Né xưa.
Nhà hàng Mũi Né có món Lẩu Thả rất ngon
Để trả lời cho câu hỏi lẩu thả mũi né ăn ở đâu thì mình giới thiệu vài Nhà Hàng để các bạn tham khảo.
Những Nhà Hàng có bán món Lẩu Thả Mũi Né?
1.	Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né có bán món Lẩu Thả này. Nhà Hàng ViVu Food chế biến theo công thức truyền thống nên vẫn giữ được hương vị của món Lẩu Thả ngày xưa. Và sẽ làm cho bạn hài lòng nhất khi ăn Lẩu Thả tại đây.
2.	Thông tin liên hệ: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né.
3.	Phone:  0973 333 009 – 0379 856 786.
4.	Web: vivufood.vn.
5.	Bạn có thể vào google maps để được hướng dẫn đường đi.Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né có bán món Lẩu Thả rất ngonLẩu Thả Mũi Né nhìn rất bắt mắt vì quá đẹp
6.	Nhà Hàng Hoàng Ngọc Resort. Nhà Hàng này vì nằm trong khuôn viên Resort nên giá hơi cao, khoảng chừng 600 700 gì 1 cái lẩu thả. Còn Lẩu Thả ăn ở đâu ngon nhất thì khó trả lời lắm. Vì mỗi người mỗi khẩu vị, bạn phải ăn thử và cảm nhận coi món lẩu thả ở đâu ngon nhất tại Mũi Né.Resort Hoàng Ngọc cũng có món Lẩu thả Mũi Né
Thời gian chế biến Lẩu Thả Mũi Né bao lâu?
Công đoạn hầm nước dùng để nấu lẩu cũng phải cực kỳ chỉnh chu, nếu không thì sẽ không ngon được. Vì vậy nước dùng đúng chuẩn phải hầm trên 4 tiếng thì mới ngon được. Vì không có nước dùng thì món Lẩu Thả sẽ không ngon được. Cho dù bạn ăn ở đâu thì món này là món đặc sản và cầu kỳ.
Công đoạn chế biến Lẩu Thả Mũi Né cầu kỳ phức tạp tốn nhiều thời gian
Nguyên liệu không thể thiếu của món Lẩu thả Mũi Né là Cá Mai hoặc Cá Suốt. Đây là loại cá có nhiều dinh dưỡng, thường được dùng làm gỏi và ăn tái chanh. Cá phải là cá tươi loại một mua lúc sáng sớm tinh mơ ở Làng Chài Mũi Né. Cá sau khi mua về phải rửa thật kỷ càng. Rửa xong phải thái từng con để lấy 2 bên thịt và bỏ xương. Đây là công đoạn cực kỳ lâu và mất nhiều thời gian nhất.
Lẩu Thả Mũi Né chế biến xong của Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food
Cách ăn Lẩu Thả Mũi Né như thế nào là ngon nhất?
Lẩu thả Mũi Né có 2 cách ăn ngon đúng chuẩn. Nếu bạn ăn sai cách thì sẽ không cảm nhận được cái ngon của món đặc sản Mũi Né này. Cái tên là Lẩu Thả nhưng nếu bạn thả nguyên liệu vào nồi lẩu thì là ăn sai cách rồi. Bạn có thấy lạ không nhỉ ? Tại sao Lẩu thả mà không thả nguyên liệu vào ? Bạn hãy tham khảo 2 cách ăn sau đây thì sẽ có câu trả lời nhé.
Xin nói thêm Lẩu thả Mũi Né đúng chuẩn sẽ có nồi nước lèo để ăn với bún. Và nước sốt đậu phộng để ăn khô. Như vậy chúng ta có 2 cách ăn đúng chuẩn như sau:
Cách 1: Bạn cho những nguyên liệu như: Cá mai, trứng, thịt ba chỉ, rau, bún…vào tô và cho nước lẩu vào ăn. Đây là cách ăn nước.
Cách 2: Cũng như trên bạn cho những nguyên liệu như: Cá mai, trứng, thịt ba chỉ, rau, bún…vào tô và cho sốt đậu phộng vào. Đây là cách ăn khô.
Cách ăn khô với sốt đậu phộng
2 cách trên cách nào ăn cũng ngon tuyệt, và mỗi cách ăn cho bạn cảm giác khác nhau nhé. Nếu bạn ăn sai cách như trên. Hoặc bạn thả tất cả nguyên liệu vào nồi lẩu như cách ăn lẩu thông thường thì sẽ không cảm nhận được cái ngon của Lẩu Thả Mũi Né đâu.
Hướng dẫn cách ăn Lẩu Thả ngon ở Mũi Né của Nhà Hàng ViVu Food
Nguyên liệu chế biến Lẩu Thả Mũi Né gồm những gì?
Khâu chế biến Lẩu Thả ở Mũi Né rất kỳ công và tốn nhiều thời gian. Như mình đã nói ở trên thì phải cần 2 3 người chuẩn bị thì món lẩu thả mới hoàn thành nhanh được. Vì mỗi người làm 1 công đoạn. Chứ 1 người làm thì chờ lâu và đói bụng.
Nguyên liệu chế biến Lẩu Thả ngon ở Mũi Né gồm: Cá suốt hoặc cá mai phi lê lấy thịt. Tôm, thịt luộc, trứng, bún, chuối bào, rau sống, bánh tráng nướng, xoài bằm…
Nguyên liệu tươi sống làm Lẩu Thả ngon ở Mũi Né ngon nhức nách.
Quan trọng nhất vẫn là nước dùng, đây là nước hầm xương và hải sản trong 4 tiếng. Lấy cốt và pha vào nồi nước dùng. Đặc trưng ở Mũi Né thì hầm nước dùng lâu như vậy mới đủ chất lượng và Lẩu Thả ăn mới ngon được.
Khâu lựa chọn nguyên liệu để nấu Lẩu Thả Mũi Né phải kỷ và lựa chọn nguyên liệu tươi nhé. Nhà Hàng ViVuFood thường đi chợ rất sớm để lựa chọn những nguyên liệu tươi ngon nhất. Hải sản thì mua trực tiếp từ ngư dân dánh cá vô nên rất tươi. Rau thì mua tại chợ đầu mối Phú Long, đây là chợ rau lớn nhất Bình Thuận. Cung cấp rau sạch cho toàn thành phố Phan Thiết.
Muốn ăn Lẩu Thả Mũi Né có cần đặt bàn trước không?
Thông thường chế biến món Lẩu Thả khoảng từ 20 đến 30 phút. Nếu Nhà hàng đang đông khách thời gian có lâu hơn xíu. Quý khách có thể đặt trước thì khi tới khỏi phải chờ lâu và như vậy ăn Lẩu Thả sẽ ngon hơn. Ngoài món Lẩu Thả chúng tôi còn phục vụ nhiều món ngon khác nữa. Ở Mũi Né có rất nhiều đặc sản ngon bạn tha hồ lựa chọn. Nếu như bạn không sợ mập thì ngoài Lẩu Thả ra bạn hãy thưởng thức thêm các món ăn ngon ở Mũi Né nữa nhé.
Tổng Kết về câu hỏi Lẩu thả Mũi Né ăn ở đâu?: 
Trên đây mình đã trả lời câu hỏi Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ? Và hướng dẫn cách ăn Lẩu Thả Mũi Né. Hy vọng bạn có được sự lựa chọn tốt khi muốn ăn Lẩu thả Mũi Né mà không biết ăn ở đâu?.Bạn nhớ là gọi đặt trước thì không phải chờ lâu nhé. Chúc bạn có sự trải nghiệm thú vị với món Lẩu Thả Mũi Né.
Bonus thêm về Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né.
Vivu Food là Nhà Hàng Cơm Niêu đầu tiên và nổi tiếng tại Mũi Né. Bán hàng bằng cái Tâm, coi khách hàng làm trọng, nên không có vấn nạn chặt chém. Giá cả ghi rỏ ràng trên Menu cho khách lựa chọn. Nên hãy yên tâm khi lựa chọn chúng tôi!!!
Thông tin liên hệ Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né.
Add: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Phone: 0973 333 009  – 0379 856 786
Web: vivufood.vn
-------------
Đặc Sản Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận ngon khó cưỡng
Đặc sản Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận rất phong phú và đặc trưng vùng miền. Bình Thuận có bờ biển dài nhất nhì cả nước, nên dĩ nhiên hải sản là đặc sản nơi đây. Trong bài viết này mình sẽ giới thiệu nhiều món đặc sản ngon ở Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận cho bạn tham khảo.
Bờ biển Mũi Né tuyệt đẹp với hàng dừa xanh
Những món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận bạn phải thử
Một khi đã đi du lịch đến vùng đất Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận mà bạn không dùng thử những món đặc sản tại đây là rất uổng phí.
Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận có nét đẹp của bờ Biển và khu Resort cao cấp. Mũi Né được mệnh danh là thủ đô Resort. Bờ Biển tuyệt đẹp là điểm đến ưa thích của khách du lịch trong và ngoài nước.
Ngoài ra còn có những cồn cát là nững tuyệt tác của du lịch Mũi Né. Những cồn cát hoang sơ là nét đẹp mà thiên nhiên đã ban tặng cho du lịch Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận.
Cồn Cát tuyệt đẹp ở Mũi Né
Khi đến đây nghỉ dưỡng bạn phải ăn thử những món đặc sản sau đây nhé:
Đặc sản Dông Mũi Né làm món gì ngon?
Dông là loài bò sát, sống trên những đồi cát. Thịt ăn thơm và có nhiều dinh dưỡng. Thức ăn của Dông chủ yếu là côn trùng và rau củ quả. Ngày xưa khoảng hơn 20 năm trước ở Mũi Né rất nhiều Dông sống tự nhiên. Nó nhiều đến nỗi người dân bắt làm thịt và chế biến thành những món ăn hàng ngày.
Dông chủ yếu sống trên những cồn cátCon Dông đặc sản Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận
Vì vậy mà ngày nay Dông không còn nhiều nữa và ngày càng hiếm và có giá cao. Và là món đặc sản của Mũi Né. Vì nhu cầu tăng cao của khách du lịch mà người dân bắt đầu chuyển mô hình nuôi Dông. Rất nhiều gia đình đã giàu lên từ mô hình này.
Dông nuôi rất sạch sẻ vì chỉ ăn rau củ, Dông làm được nhiều món ngon nhưng ngon nhất có lẽ là món nướng mọi. Đây là một trong những món đặc sản Mũi Né ngon khó cưỡng.
Ngoài ra Dông còn chế biến được nhiều món khác như: làm gỏi, nấu cháo, chiên giòn…
Món Dông nướng của Nhà Hàng VivuFood
Nhìn con Dông nó ghê vậy chứ khi chế biến xong thì rất thơm ngon. Nếu mà nướng mọi thì cảm nhận được hết mùi vị của nó. Mình khuyên bạn nên dùng thử 1 lần cho biết nhé hj.
Đặc sản Lẩu Thả Mũi Né món ăn không thể thiếu khi đến đây
Ngoài Dông ra thì ở Mũi Né còn có 1 món đặc sản cũng rất nổi tiếng nữa là Lẩu Thả. Đây là món ăn gắn liền với ngư dân Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Nó là món ăn tinh thần của người dân nơi đây. Nó thể hiện được sự sum vầy của gia đình mỗi khi ngồi cùng nhau ăn Lẩu Thả.
Đặc sản Lẩu Thả Mũi Né của Nhà Hàng ViVu Food
Cách chế biến đặc sản Lẩu Thả rất kỳ công, Phải lựa chọn nguyên liệu tươi ngon thì lẩu mới ngon được.
Lẩu Thả có 2 cách ăn, ăn khô và ăn nước. Ăn khô thì chỉ dùng với sốt, còn ăn nước thì chang nước lẩu vào tô ăn.
Bạn có thể đến Nhà Hàng VivuFood – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né để thưởng thức 2 món đặc sản này nhé.
Thông tin liên hệ: Nhà Hàng ViVu Food – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né.
Số 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Phone: 0345 24 24 26
Web: vivufood.vn
Nước mắm cũng là món đặc sản ngon của Mũi Né mua về làm quà
Nước mắm nhỉ Phan Thiết được chế biến từ những con cá cơm mới đánh bắt vô còn tươi ngon. Có độ đạm rất cao và hương vị thơm lừng. Nước mắm nhỉ mà chấm cá nấu canh thì còn gì bằng nữa. Đây là món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết mà ai tới đây cũng phải mua về làm quà.
Nước mắm nhỉ Cá Cơm thơm lừngNước mắm mua về làm quà cho người thân bạn bèNước mắm Mũi Né sau khi chế biến
Đặc sản nước mắm Mũi Né – Phan Thiết khác với nước mắm Phú Quốc ở mùi vị rất đặc trưng. Dùng với cái gì cũng ngon vì hàm lượng đạm cao nên mùi vị của nó rất tự nhiên không có chất bảo quản và phụ gia công nghiệp.
Địa điểm mua: Chợ Phan Thiết hoặc dọc đường Huỳnh Thúc Kháng
Đặc sản Thanh Long ruột đỏ Phan Thiết Mũi Né
Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận là cái nôi trồng Thanh Long cả nước. Với giống Thanh Long ruột đỏ mà dân Bình Thuận đã trồng thành công thì cực kỳ ngon. Đây là loại trái cây xuất khẩu chủ lực của Bình Thuận. Đây là món quà tuyệt vời dành cho người thân của mình.
Thanh Long ruột đỏ tặng người thân yêuVườn Thanh Long ruột đỏ chuẩn bị thu hoạchThanh Long ruột đỏ thanh mát giả nhiệt
Thanh Long ruột đỏ ăn rất ngon, ngọt thanh mát, nếu bạn đến Mũi Né, Phan Thiết vào mùa cao điểm, Thanh long ruột đỏ rất hiếm và khó mua. Thanh Long này được trồng nhiều chủ yếu ở phí bắc của trung tâm TP Phan Thiết.
Địa điểm mua: Chợ Phan Thiết hoặc dọc đường từ Phan Thiết ra QL 1A về Sài Gòn.
Đặc sản Bánh Rế Mũi Né không thể thiếu để làm quà
Là món đặc sản làm quà nổi tiếng của Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Một khi bạn mua món này bạn không cần lo lắng, vì đây là món ăn dân dã nhưng cũng rất đặc trưng. Bảo đảm chỉ Mũi Né – Phan Thiết mới có món này. Nên bảo đảm người thân của bạn sẽ hài lòng.
Bánh Rế Mũi Né mua về làm quà
Bánh Rế Mũi Né – Phan Thiết có màu sắc tươi ngon. Cắn vào rất giòn có vị ngọt lịm như đường. Nó sẽ tan chảy trong miệng bạn và cho bạn cảm giác lạ lạ nếu ăn lần đầu. Đây là món rất đáng để thử nhé.
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc chợ Phan Thiết
Bánh rế ngon có vị ngọt lịm như đường
Chả cá cũng là món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết để làm quà
Chả cá được làm từ nhiều loại cá tươi sống nên rất đậm đà và ngon. Chả cá ngon là phải làm qua công đoạn nạo cá rồi quết chứ không xay. Như vậy chả cá mới có độ dai dai và ngon. Vì vậy mà chả cá là món đặc sản tại Mũi Né – Phan Thiết.
Chả cá có 2 loại là hấp và chiên, nếu bạn mua về Sài Gòn thì mua loại nào cũng được. Nhưng đi xa hơn thì nên mua loại chiên vì nó giữ được lâu. Người dân Mũi Né – Phan Thiết thường ăn chả cá với cơm hoặc ăn với Bánh Canh rất ngon. Đây là món đặc sản không thể không mua về làm quà khi đến Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận đâu nhé.
Chả Cá thơm ngon của Mũi Né – Phan ThiếtĐặc sản Chả Cá Mũi Né Phan Thiết rất đặc trưng
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc Chợ Phan Thiết
Hải sản khô là đặc sản không thể thiếu để làm quà
Nói đến khô thì Miền Tây là trùm về khô rồi, nhưng đặc sản khô ở Mũi Né – Phan Thiết có cách ướp khác với khô Miền Tây. Ở Miền Tây khô ướp mặn để ăn với cơm. Còn tại Mũi Né – Phan Thiết khô ướp sơ qua với nước biển nên có vị mặn nhẹ tự nhiên của nước biển. Nếu ăn với cơm thì chấm thêm nước mắm nhỉ Phan Thiết thì nhức nách rồi. Còn bình thường thì chiên hoặc nướng lên là có thể nhâm nhi kể chuyện đời.
Cá khô ướp sơ qua nước biển phơi 1 nắng rất ngon
Cũng vì cách ướp khô tự nhiên như vậy mà nhiều người ăn chê lạt, nhưng ăn dần quen thì rất ngon vì hương vị rất tự nhiên, chỉ dùng nước biển chứ không qua muối bột ngọt gì hết. Món đặc sản này bạn phải mua khi đến Mũi Né Phan Thiết nghỉ dưỡng nhé.
Ngoài khô ra thì còn có Mực 1 Nắng cũng là món đặc sản của Mũi Né Phan Thiết. Cách ướp mực cũng như trên, chỉ dùng nước biển ướp và phơi 1 nắng. Đây cũng là món bạn phải mua về làm quà nhé.
Mực tươi ướp nước biển phơi 1 ngàyMực một nắng sau khi nướng chín rất thơm ngon
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc Chợ Phan Thiết
Bánh Bột Lọc món ăn đặc sản bình dị nổi tiếng của Mũi Né – Phan Thiết
Đây là loại bánh làm bằng bột mì hoặc bột lọc, dai dai giòn giòn. Nhân được bằng tôm và thịt cay cay thơm thơm. Đây là món ăn tuy dân dã nhưng rất được lòng du khách. Nếu bạn đến Mũi Né mà không ăn món này thì tiếc vô cùng. Đây là món đặc sản giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận.
Bánh Bột Lọc nổi tiếng thơm ngon của Mũi Né
Khi đặt chân đến Phan Thiết Mũi Né thì đi đâu bạn cũng dễ dàng bắt gặp những gánh hàng rong bán món ăn ngon này. Mình khuyên bạn nên mua bánh này từ những gánh hàng rong thì mới cảm nhận được hết cái ngon của nó.
Địa điểm mua: Gánh hàng rong dọc đường Huỳnh Thúc Kháng hoặc Chợ Mũi Né hoặc Chợ Hàm Tiến hoặc Chợ Phan Thiết.
Nên mua Bánh Bột Lọc từ gánh hàng rong để cảm nhận được vị ngon
Đặc Sản gỏi Cá Mai trứ danh của vùng biển Mũi Né
Nhắc đến biển thì người ta nghĩ ngay tới tôm cá hải sản tươi ngon. Vâng đúng như vậy, và một trong những loại cá tươi ngon của vùng biển Mũi Né chính là Cá Mai. Cá Mai làm gỏi là loại cá mai vừa đủ lớn, không quá già. Cá Mai mua về chỉ phi lê lấy phần thịt, Công đoạn này tốn nhiều thời gian của các bạn. Thịt Cá Mai rất sạch và thơm nên chỉ cần tái sơ qua chanh là có thể ăn được rồi. Nhưng để Cá Mai ngon hơn nữa thì người ta thường làm gỏi cuốn bánh tráng với rau sống, chấm nước sốt đậu phộng thì nhức nách rồi. Một khi bạn đi du lịch đến Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận, bạn phải thử cho bằng được món đặc sản ngon này nhé.
Cá Mai vùng Biển Mũi Né Phan ThiếtCá Mai sau khi làm gỏi thơm ngon khó cưỡng
Địa điểm bán món này: Nhà Hàng VivuFood – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né. Số 45C Huỳnh Thúc Kháng, Phường Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Phone: 0345 24 24 26. Web: vivufood.vn.
Bánh Tráng Nướng Mắm Ruốc đặc sản bình dân chỉ có ở Mũi Né – Phan Thiết
Đây là món ăn vô cùng dân dã bình dân. Đa số ai đã từng sinh sống tại Mũi Né. Hoặc lớn lên từ vùng đất này đều biết tới món ăn quen thuộc này. Món này cũng hơi giống món bánh tráng nướng Đà Lạt nhưng ăn có vị đậm đà và ít béo hơn. Mỗi vũng có mỗi cái ngon khác nhau nên khó mà nói rằng bánh tráng nướng Đà Lạt và Mũi Né cái nào ngon hơn. Riêng mình thì mình thích cả 2 hjhj.
Bánh Tráng nướng mắm ruốc trên lò than
Bánh tráng nướng mắm ruốc Mũi Né có nhân bên trong là trứng, mắm ruốc, tốp mỡ, đậu xanh, rau, cà rốt…tất cả cuốn lại và nướng trên lửa than hồng. bạn phải ăn liền tại chổ thì mới ngon được.
Phải ăn ngay khi nướng thì mới cảm nhận được hết vị ngon của bánh tráng nướng
Đây là món đặc sản vô cùng ngon nhưng rất bình dân và giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Một khi bạn đặt chân tới Bình Thuận, đi dọc theo các tuyến đường là bạn bắt gặp những gánh hàng rong ngồi bán món này.
Địa điểm mua hàng: Những gánh hàng rong dọc các tuyến đường du lịch Mũi Né – Phan Thiết. Món này chỉ bán buổi chiều tối thôi nhé.
Bánh Canh Chả Cá món đặc sản bình dân không thể không nhắc tới
Biển Mũi Né thì bạn biết rồi, cá nhiều vô số kể. Nên cá tươi ngon đó mà làm chả cá thì nó cũng ngon như vậy. Chả cá được làm từ nhiều loại cá như: Cá thu, cá chim, cá bạc má, cá nục…đây là những loại cá nhỏ không đạt tiêu chuẩn người ta sẽ làm chả cá.
Chả cá thơm ngon của mũi né phan thiết
Chả cá muốn ngon thì phải phi lê lấy thịt và quết lại cho dai chứ không xay bằng máy. Cái này quyết định độ ngon của món này đấy. Cũng vì vậy mà khi ăn bánh canh chả cá thì phần chả cá là quan trọng nhất. Chổ nào làm chả cá không ngon coi như vắng khách. Đây là món ăn tuy dân dã nhưng là đặc sản tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận đấy. Bánh Canh Chả Cá được liệt kê vào nhóm đặc sản giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết.
Bánh canh chả cá rất ngon, được làm từ cá tươi ngon mới bắt về
Địa điểm mua: dọc tuyến đường Nguyễn Đình Chiểu và Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né có nhiều quán Bánh Canh Chả Cá.
Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né, món đặc sản truyền thống
Mì Quảng thì không còn xa lạ gì với mọi người. Ở Mũi Né – Phan Thiết quê tôi có món đặc sản bình dân là Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né. Đây là món ăn rất ngon và bổ dưỡng.
Vịt làm sạch lông kỷ và sơ chế theo kỷ thuật của người nấu mà món Mì Quảng Vịt vô cùng thơm ngon. Miếng Vịt cắn vào vừa thấm vừa mềm.
Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né với thịt vịt chọn lựa kỷ
Nhiều bạn bè mình ở Sài GÒn ra Mũi Né Phan Thiết chơi mình đều dẫn đi ăn món Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né này vì nó là món đặc sản đặc trưng rồi. Và điều đặc biệt là hầu như ai ai cũng tấm tắt khen ngon.
Nhất định phải ăn cái đùi mới đã nhé
Địa điểm ăn món này: Trước Nhà Thờ Thanh Hải đường Thủ Khoa Huân hoặc đối diện Chợ Mũi Né. Món này chỉ bán buổi chiều tối.
Bánh Xèo Phan Thiết đặc sản Mũi Né trứ danh
Món này thì không còn xa lạ với người dân Sài Gòn vì nhiều năm trở lại đây ở Sài Gòn cũng có nhiều người bán món này. Nhưng ở Mũi Né – Phan Thiết là cái nôi khai sinh ra món này. Bánh xèo này không giống bánh xèo chảo Miền Tây. Bánh xèo này ai ăn mạnh có thể ăn liền một chục cái (10 cái).
Khuông đỗ Bánh Xèo Phan Thiết
Cách ăn bánh xèo này cũng khác hơn bánh xèo miền tây. Khi ăn cho rau và nước mắm và bánh xèo vào chung tô rồi trộn ăn. Vậy mà cực ngon đó các bạn. Khi đến Mũi Né – Phan Thiết du lịch bạn phải thử món đặc sản bình dân này nhé.
Bánh xèo Phan Thiết Mũi Né khi ăn cho hết vào tô ăn
Nếu như bạn không quen với cách ăn này thì có thể xin bánh tráng cuốn nhưng chắc chắn sẽ không ngon bằng cách ăn truyền thống của người Mũi Né. Vì nước chấm làm nhạt để bạn cho bánh và rau vào tô trộn ăn. Nên khi bạn cuốn chấm như ăn bánh xèo Miền Tây nó sẽ bị lạt. Vì cách ăn độc đáo này mà Bánh xèo Phan Thiết – Mũi né là món đặc sản giá rẻ mà được lòng du khách nhất tại đây đó.
-------------------
Đặc sản Mũi Né làm quà ngon số 1 bạn nhất định phải biết
Đặc sản Mũi Né làm quà cho mùa hè du lịch này của bạn trong chuyến đi đến Mũi Né Phan Thiết có những gì nhỉ? Nếu bạn chưa biết chọn món quà đặc sắc nào tại miền đất Mũi Né, vivufood.vn sẽ có vài gợi ý nhỏ dưới đây nhé.
Bánh quai vạc đặc sản mũi né làm quà rất độc đáo
Nhắc đến món bánh ngon nổi tiếng ở đất Phan Thiết, phải kể đến món bánh quai vạc Mũi Né. Đây là loại bánh giống với bánh bột lọc Huế. Lớp vỏ làm từ bột mỳ rất mềm và thơm mùi gạo mới. Lớp nhân thì đầy đặn với nhân tôm biển tươi. Món ăn này chỉ đánh thức hoàn toàn vị giác của bạn khi được ăn chung với nước mắm Phan Thiết đặc trưng.
Chỉ là món bánh đơn giản của miền biển đầy nắng gió, bánh quai vạc vẫn để lại những ấn tượng khó quên cho thực khách. Ăn món bánh này một lần, bạn sẽ muốn quay về vung đất Mũi Né để thưởng thức thêm nhiều lần nữa. Ngoài cách ăn với nước mắm, người dân địa phương cũng thường dùng bánh quai vạc làm nhân bánh mỳ. Sau đó tưới nước mắm ớt lên và ăn cho bữa sáng hoặc bữa chiều muộn. Bánh có thể bảo quản trong ngày và lâu hơn khi để tủ lạnh. Vì vậy bạn có thể mua bánh quai vạc như một đặc sản Mũi Né làm quà cho người thân, bạn bè.
Bánh quai vạc đặc sản Mũi Né Phan Thiết
Bánh rế
Bánh rế là món ăn dân dã rất nổi tiếng ở vùng đất Phan Rang, Ninh Thuận. Tuy nhiên nó rất được người dân Mũi Né, Phan Thiết ưa chuộng. Những cửa hàng bán bánh rế thường là gia truyền nên hương vị bánh rất đặc trưng và mang nét riêng. Bánh rế được làm từ khoai lang và khoai mì bào nhỏ thành sợi và đem chiên vàng. Mặc dù thoạt nhìn chiếc bánh có vẻ giản dị, nhưng để làm ra những chiếc bánh ngon, người thợ phải thật khéo léo.
Sở dĩ bánh có tên gọi bánh rế vì có hình thù giống cái rế lót nồi nhưng nhỏ hơn. Bánh có vị bùi của khoai, vị ngọt ngào của đường rất ngon miệng, lại thơm mùi mè trắng rang. Những du khách đến Mũi Né có thể tìm mua bánh tại bất cứ đâu. Đặc biệt là ở các lò làm bánh trên đường Đức Thắng, Đức Nghĩa,..hay ngay tại các quán ăn vặt lề đường. Món bánh rế được bảo quản lâu nên thích hợp là đặc sản Mũi Né làm quà cho bạn mang về nhà.
Bánh rế thơm ngon độc đáo chỉ có tại Mũi Né Phan Thiết
Nước mắm Phan Thiết
Nước mắm Phan Thiết là thương hiệu nước mắm nổi tiếng ở Việt Nam nói riêng, và đang vươn tầm ra thế giới nói chung. Đây là loại nước mắm trứ danh với độ đạm cao, hương vị đậm đà khó quên. Cá cơm tươi được đánh bắt ở biển Phan Thiết. Sau đó được lựa chọn những con cá ngon nhất để sơ chế và ủ nước mắm. Để có được món nước mắm thơm ngon, người dân địa phương cũng có bí quyết riêng cũng như kỹ thuật làm mắm gia truyền.
Đến Mũi Né du lịch, du khách có thể đi tham quan các lò làm nước mắm gia truyền. Bạn sẽ được quan sát các công đoạn của người thợ làm mắm. Bạn cũng có thể mua ngay đặc sản nước mắm Phan Thiết trứ danh như một đặc sản Mũi Né làm quà tặng cho người thân.
Nước mắm Phan Thiết nhà làm có bán tại Nhà Hàng VIVUFOOD – Quán Cơm Niêu Việt số 45 Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né Hàm Tiến, Phan Thiết, Bình Thuận.
Nước Mắm Phan Thiết đặc sản Mũi Né mua về làm quà
Chả cá Phan Thiết
Là vùng biển được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho nguồn hải sản phong phú, Phan Thiết nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản được chế biến từ tôm cá. Chả cá là món ăn độc đáo và hấp dẫn khách du lịch mỗi khi ghé chơi tại Mũi Né hay bất kỳ địa phương nào ở Phan Thiết. Cá dùng làm nguyên liệu chế biến thường là cá thu, cá mối,..vì chúng có thịt dai và rất thơm. Những người bán chả cá thường lọc lấy phi lê cá và xay nhuyễn. Tiếp theo là trộn thêm gia vị cho hỗn hợp cá xay. Sau đó nhồi chả cá để chiên vàng hoặc hấp.
Mỗi một cách chế biến chả cá đều giúp món ăn có hương vị ngon hơn. Trong khi chả cá chiên thơm và ngậy thì chả cá hấp lại rất ngọt thịt và đậm đà. Món chả cá Phan Thiết được bày bán rất nhiều ở các quán ăn, khu chợ ở Mũi Né. Nếu bạn tới Mũi Né du lịch, chả cá rất thích hợp là đặc sản Mũi Né làm quà cho người thân và bạn bè.
Chả cá thơm ngon tại Mũi Né Phan Thiết
Bánh cốm sữa
Ngoài bánh rế và bánh quai vạc, bánh cốm sữa là món bánh ngon nổi tiếng ở Mũi Né. Xuất hiện nhiều trên đường phố Phan Thiết, bánh cốm sữa là thức quà vặt được nhiều người yêu thích. Các du khách đến tham quan Mũi Né đều mua vài ba hộp bánh mang về nhà làm quà. Là món bánh phổ biến, bạn có thể mua được bánh cốm sữa tại các cửa hàng, siêu thị và khu chợ ở đây. Nếu muốn xem quy trình làm bánh, bạn có thể tới các lò bánh gia truyền ở đường Trưng Trắc. Bạn cũng có thể thưởng thức những miếng bánh cốm sữa mới ra lò còn thơm nức mũi. Bánh cốm sữa là đặc sản Mũi Né làm quà phổ biến nhất với khách du lịch.
Bánh cốm sữa Phan Thiết thơm ngon bổ dưỡng
Hải sản khô
Nhắc đến Mũi Né, Phan Thiết sẽ thật thiếu sót nếu không nói đến các món hải sản khô trứ danh. Có rất nhiều loại hải sản khô như khô cá chỉ vàng, khô mực, tôm nõn khô, cá biển khô,…Bạn nên tới các cửa hàng đồ khô, làng chài ven biển để mua hải sản khô ngon. Các món hải sản khô đều có quy trình sản xuất an toàn, đảm bảo vệ sinh. Bạn có thể hoàn toàn yên tâm về chất lượng hải sản khô khi mua về làm quà. Bên cạnh hải sản khô, các món hải sản chế biến sản như mực rim me, ghẹ sữa rim, cá cơm khô,…cũng rất ngon và đáng thử.
Mũi Né – Phan Thiết là một trong những điểm đến đẹp nhất Việt Nam. Vùng biển nơi đây có phong cảnh hiền hòa, biển xanh trong lành và rất đẹp. Mũi Né cũng được mẹ thiên nhiên ưu ái khi ban cho những đặc sản hấp dẫn mang nét riêng. Du khách đến đây rất yêu thích các món ngon vùng miền có hương vị độc đáo. Hãy tham khảo danh sách 6 đặc sản Mũi Né làm quà này nếu bạn chuẩn bị du lịch tới đây nhé.
Hải sản khô được làm từ nguyên liệu tươi ngon
Tổng kết:
Như vậy vivufood.vn đã giới thiệu đến bạn những loại đặc sản Mũi Né làm quà để bạn mua về tặng cho bạn bè người thân. Hy vọng bạn có nhiều niềm vui khi đi du lịch Mũi Né Phan Thiết. Xin cám ơn bạn!!!!
-------------
Mũi Né ăn gì ngon rẻ? Gợi ý món ngon vùng biển cho khách du lịch
Mũi Né ăn gì ngon rẻ? Đây chắc hẳn là câu hỏi mà các du khách đến đây lần đầu thắc mắc nhất phải không nào. Nổi tiếng hút khách bởi phong cảnh thiên nhiên, Mũi Né cũng là mảnh đất dành cho các tín đồ ẩm thực bởi các món ngon tuyệt vời. Nếu muốn biết ăn gì ngon rẻ số một tại Mũi Né, bạn nên xem ngay 6 món ăn này.
1. Bánh tráng cuốn dẻo
Mũi Né ăn gì ngon rẻ? Đó chính là món bánh tráng cuốn dẻo trứ danh vùng biển này. Bánh tráng có hương vị thơm ngon, dai dẻo, kết hợp với nhiều topping hấp dẫn. Bánh tráng cuốn dẻo ăn kèm với tóp mỡ, mắm ruốc, trứng cút và một chút rau thơm. Khi ăn, bạn chỉ cần cho nguyên liệu vào giữa bánh và cuốn lại thưởng thức. Món bánh hòa quyện giữ vị dẻo dai của bột mỳ và vị đậm đà của mắm ruốc. Bất cứ du khách nào ghé thăm Mũi Né đều nên thưởng thức món bánh ngon rẻ này. Bánh tráng cuốn dẻo có thể mua tại các gánh hàng rong vào buổi chiều ngoài đường phố.
2. Mì Quảng Vịt
Có lẽ nhiều du khách mới chỉ nghe tới mì Quảng thịt heo nổi tiếng ở miền Trung, nhưng đã đến Mũi Né thì nhất định phải biết món mì Quảng vịt. Món ăn này được người dân địa phương biến tấu từ mì Quảng truyền thống. Món mì Quảng vịt có nước lèo ngọt béo, thịt vịt thơm ngon ăn kèm đậu phộng và ớt cay. Chính vì vậy món mì Quảng vịt rất hấp dẫn du khách và cũng món ăn khoái khẩu của người dân Mũi Né.
Một bát mì Quảng vịt thường có giá từ 20.000 – 50.000 VNĐ. Vì vậy món ăn này được đánh giá là ngon mà lại rẻ, hợp túi tiền của tất cả mọi người. Để du lịch và khám phá Mũi Né ăn gì ngon rẻ, bạn nên ghi nhớ phải thử món mì Quảng vịt này nhé.
3. Gỏi ốc giác
Du lịch Mũi Né ăn gì ngon rẻ? Ngoài gỏi cá mai, chắc chắn phải kể đến món gỏi ốc giác – đặc sản thơm ngon của Mũi Né. Ốc giác là loại ốc khổng lồ, có con nặng tới 2kg. Thịt ốc dai, giòn, thích hợp nấu canh, món xào và làm gỏi ốc.
Gỏi ốc giác ngon phải có đầy đủ hành tây, đậu phộng, rau thơm và đu đủ thái sợi kèm thịt ốc giác thái mỏn. Ngoài ra, chắc không thể thiếu đi nước sốt trộn gỏi chua ngọt trứ danh. Món gỏi ốc giác thường được ăn kèm với bánh đa, bánh phồng tôm hoặc bánh tráng chấm kèm nước mắm. Địa chỉ ăn gỏi ốc giác ngon là ở các quán khu Sở Y Tế, gần Ga Phan Thiết. Ngoài gỏi ốc giác, có rất nhiều món ngon từ ốc như ốc giác chiên, ốc giác luộc, ốc giác xào mỳ rất thơm ngon.
4. Dông đất nướng
Dông là loài bò sát sống ở môi trường nhiều cát và là đặc sản ở Mũi Né. Ở đây có rất nhiều trang trại nuôi dông lấy thịt và cung cấp cho các nhà hàng. Món dông đất nướng rất ngon và hấp dẫn. Thịt dông nướng được tẩm ướp đậm vị, khi ăn rất chắc thịt và thơm ngon.
Ngoài dông đất nướng, bạn có thể thưởng thức cháo dông, chả dông, gỏi dông,…cũng là đặc sản thơm ngon ở Mũi Né. Là món ăn phổ biến nên dông nướng có giá khá rẻ. Nếu bạn chưa biết Mũi Né ăn gì ngon rẻ, lại là đặc sản nổi tiếng thì nhất định phải thử thịt dông đất nướng nhé.
5. Răng mực nướng
Răng mực nướng là món ăn vặt ngon rẻ rất nổi tiếng ở khu vực Nha Trang, Bà Rịa – Vũng Tàu, Bình Thuận. Chính nhờ nguyên liệu độc đáo từ răng mực mà món ăn này trở thành đồ ăn ngon ưa thích của mọi du khách khi tới Mũi Né.
Răng mực được lọc sạch từ những con mực mai tươi, sơ chế tẩm ướp sau đó đem nướng chính. Món ăn này thơm vị mực tươi, khi ăn giòn sần sật và rất đậm đà. Bạn có thể bắt gặp các hàng quán bán răng mực nướng trên đường phố, thường bán vào buổi chiều tối.
6. Gỏi cá mai
Một trong những món ăn ngon nhất, nổi tiếng nhất ở Mũi Né phải kể đến gỏi cá mai. Món gỏi hấp dẫn vị giác bởi vị chua chua của khế, giòn của dưa chuột, cay của ớt và vị tươi ngon đậm thịt của cá mai. Hương vị của gỏi cá mai sẽ khiến mọi du khách mê mẩn mỗi khi thưởng thức. Đây cũng là món gỏi rất được dân nhậu ở Mũi Né yêu thích. Nếu muốn thử gỏi cá mai, du khách có thể gọi món ở bất kỳ quán ăn ở Mũi Né.
Trên đây là những món ăn ngon – bổ – rẻ ở Mũi Né mà Vivufood cung cấp cho các du khách lần đầu tới đây. Hy vọng rằng với danh sách món ăn này, bạn sẽ được tận hưởng được ẩm thực ngon Mũi Né với giá rẻ. Vậy để biết Mũi Né ăn gì ngon rẻ, bạn nhất định phải đọc bài viết này nhé.
---------------
Top 5 Nhà hàng ngon ở Mũi Né nên thử một lần khi đến đây
Mũi Né là một vùng Biển đẹp rất lý tưởng để bạn đến đây xả stress. Ngoài ra còn có nhiều Nhà hàng ngon ở Mũi Né được du khách biết đến với những món ăn đặc sắc vùng miền. Khi đến thành phố ven biển này, bạn có thể dễ dàng tìm thấy rất nhiều nhà hàng phục vụ những món ngon đặc sản và hải sản tươi sống và món ăn dân dã địa phương. Nếu bạn đang tìm kiếm một nơi để thưởng thức các món ăn siêu ngon thì hãy ghé thăm 5 nhà hàng ngon dưới đây.
Nhưng trước khi đến với những nhà hàng ngon ở Mũi Né thì mình xin giới thiệu thêm chút xíu về Mũi Né cho bạn hiểu rỏ hơn nhé.
Mũi Né là một khu vực biển tại tỉnh Bình Thuận, Việt Nam. Nổi tiếng với bãi biển đẹp, cát trắng mịn và là điểm đến du lịch hàng đầu của khu vực Đông Nam Bộ. Thị trấn nằm cách thành phố Phan Thiết khoảng 22km về phía đông nam, cách TP.HCM khoảng 200km về phía bắc, và là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất của Việt Nam. Bạn có thể đến đây bằng đường Hàng Không, Tàu lửa, Xe khách hoặc xe cá nhân đều đc.
Không lòng vòng nữa giờ đây mình sẽ giới thiệu top 5 Nhà hàng ngon ở Mũi Né ngay bây giờ.
1. Nhà hàng Cây Bàng
Cây Bàng là một nhà hàng ngon ở Mũi Né với các món hải sản rất phổ biến cho cả du khách Việt Nam và quốc tế. Nơi đây có một không gian yên tĩnh, rộng rãi, có thể tổ chức các bữa tiệc lớn. Với khung cảnh gần biển tươi mát và thoáng đãng  thực đơn phong phú và hải sản tươi rói, chắc chắn nhà hàng này là lựa chọn hoàn hảo của nhiều nhóm du khách.
Một số món ăn đặc sản của nhà hàng là tôm hấp nước dừa, cháo hàu, cua biển hấp. Các thực khách mê mẩn những món ăn này nhờ nguyên liệu tươi ngon và cách chế biến độc đáo. Nếu đã đến Mũi Né, Cây Bàng xứng đáng là nhà hàng ngon ở Mũi Né cho bạn thử.
Địa chỉ: 02 Nguyễn Đình Chiểu, Mũi Né, Phan Thiết
Giờ mở cửa: 11 giờ sáng – 11 giờ tối
2. Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né
Nhà hàng cơm niêu Vivu Food Mũi Né
Đây là một trong những nhà hàng ngon ở Mũi Né chuyên phục vụ cơm niêu cho Khách Đoàn và Khách Gia Đình, món Đặc Sản và các món Lẩu. Tọa lạc vị trí đắc địa gần những khu resort lớn xứ du lịch Mũi Né như: Mường Thanh, Thế Kỷ 21, Mũi Né Nhỏ, Hoàng Ngọc Resort, Tiến Đạt Resort…
Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né được review và đánh giá rất cao 4,7 sao trên google.maps. Là Nhà Hàng Cơm Niêu đầu tiên và lâu đời nhất tại Mũi Né. Nấu ăn ngon đúng với tiêu chí ngon bổ rẻ. Giá phải chăng và có giá rỏ ràng trên Menu. Menu rất phong phú thuần việt. Nhiều món ăn mang đậm chất người việt xưa như: canh chua, cá kho tộ, thịt luộc cà pháo, canh cua rau đay…Đây là nhà hàng ngon ở Mũi Né không thể bỏ qua khi đến đây.
Bạn có thể bấm vào link google maps này tham khảo nhé.
Không gian cây xanh mát mẻ cộng thêm gió biển thổi vào nên rất dễ chịu. Nhân viên phục vụ nhiệt tình chuyên nghiệp sẽ làm cho thực khách hài lòng.
Điều đáng nói nhất ở đây là như cam kết chủ nhà hàng: Kinh doanh bằng cái TÂM, bán hàng đạt chất lượng. Nói không với nạn chặt chém, kể cả Lễ Tết cũng không tăng giá.
Vì vậy mà Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né luôn được khách du lịch tin tưởng và đánh giá là nhà hàng ngon Mũi Né tại xứ du lịch Mũi Né Phan Thiết, Bình Thuận.
Thông tin liên hệ Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né
Add: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Điện thoại: 0973 333 009. Web:  https://vivufood.vn
Còn đây là video Review của khách.
3. Nhà hàng Shree Ganesh
Ngoài ra nhà hàng Pháp, nhà hàng Ấn Độ cũng được đáng giá là nhà hàng ngon ở Mũi Né. Cũng là điểm đến hay ho dành cho các du khách muốn thử một nền ẩm thực mới. Đây là một nơi yên tĩnh và sang trọng, nơi bạn có thể nếm các món ăn Ấn Độ với mức giá hợp lý. Đặc sản của nhà hàng là bánh mì naan, cà ri, món chay và thực uống.
Đến với nhà hàng Shree Ganesh, bạn sẽ được thưởng thức những món ăn do chính tay đầu bếp Ấn Độ chế biến. Các món ngon ở nhà hàng chắc chắn khiến bạn yêu thích ẩm thực Ấn Độ ngay lập tức. Nếu bạn có những người bạn vùng Nam Á, bạn có thể dẫn tới nhà hàng ngon ở Mũi Né này để thưởng thức hương vị quê nhà.
Địa chỉ: 55 Nguyễn Đình Chiêu, Mũi Né, Phan Thiết
Giờ mở cửa: 11 giờ sáng – 10 giờ tối
4. Nhà hàng Rừng (Forest)
Trong số tất cả các nhà hàng ngon ở Mũi Né, đây là một địa điểm đáng chú ý nếu bạn có một tình yêu lớn đối với các món ăn Việt Nam. Đặc biệt là các món ăn đặc sản Mũi Né như gỏi cá mai, bánh xèo, lẩu thả Mũi Né, dông đất nướng, bánh căn hải sản. Thực đơn của nhà hàng rất đa dạng, có trên dưới 100 món ăn Việt Nam và quốc tế hấp dẫn.
Phong cách trang trí của nhà hàng lấy cảm hứng từ văn hóa của người Chăm. Khung cảnh nhà hàng sẽ khiến bạn như ngồi thưởng thức đồ ăn giữ rừng núi thiên nhiên. Chính vì vậy mà nhà hàng cũng có tên là ”Rừng”.
Địa chỉ: 65 Nguyễn Đình Chiểu, Mũi Né, Phan Thiết
Giờ mở cửa: 5 giờ chiều đến 10 giờ chiều
5. Nhà hàng Deja Vu Mũi Né
Đâu là nơi vừa phục vụ những món ăn ngon vừa cho phép thưởng thức nhạc sống ở Mũi Né? Sự lựa chọn dành cho bạn chính là Déjà vu Mũi Né. Đây là một nhà hàng ngon ở Mũi Né với khung cảnh sôi động. Các buổi biểu diễn nhạc jazz, nhạc rock và nhạc nhẹ hấp dẫn du khách hàng đêm.
Nằm trên con phố nổi tiếng với khách du lịch – đường Nguyễn Đình Chiểu, Déjà vu có khung cảnh tuyệt vời với khu vực ăn uống trong nhà, phòng nghệ thuật được trang bị bàn bi-a, sảnh trên sân thượng, sân trong rộng rãi cho các bữa tiệc nướng và có sân chơi cho trẻ em. Các món ăn nổi tiếng của nhà hàng ngon ở mũi né là salad, súp, bánh mì kẹp thịt và hải sản. Ngoài ra, khách du lịch cũng có thể thưởng thức các món ăn độc lạ như bọ cạp và thịt rắn.
Địa chỉ : 21 Nguyễn Đình Chiểu, Mũi Né, Phan Thiết
Giờ mở cửa: 10 giờ sáng – 12 giờ đêm
Kết luận về nhà hàng ngon ở Mũi Né như sau:
Như vậy vivufood.vn đã gợi ý cho bạn TOP 5 nhà hàng ngon ở Mũi Né để bạn tham khảo. Hãy cùng Vivufood thử trải nghiệm các món ăn ngon tại đây nhé. Chắc chắn bạn sẽ cảm thấy thỏa mãn với những bữa ăn ngon trong chuyến đi của mình. VIVUFOOD chúc bạn và Gia Đình có chuyến đi Du Lịch Mũi Né thật
--------------------
Kích Thích Vị Giác Với: Top 6 Quán Ăn Ngon Đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né
Bạn có phải là người sành ăn thích khám phá những quán ăn mới? Hãy khám phá quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Sau đó, bạn sẽ rất vui khi biết rằng đường Nguyễn Đình Chiểu ở Mũi Né có một số quán ăn ngon tuyệt vời.
Những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né mà ai cũng thích được ăn ở đây.
Với nhiều lựa chọn như vậy, thật khó để xác định quán ăn nào nên đứng đầu danh sách của bạn. Vì vậy, nếu bạn đã sẵn sàng dấn thân vào hành trình ẩm thực. Thì đây là 6 quán ăn ngon hàng đầu ở đường nguyễn đình chiểu Mũi Né để kích thích vị giác của bạn. và đảm bảo bạn sẽ có một trải nghiệm đáng nhớ.
Từ các quầy hàng rong đến các cơ sở ăn uống cao cấp, trên đường Nguyễn Đình Chiểu luôn có thứ gì đó phù hợp với túi tiền và sở thích của mọi người. Cho dù bạn đang muốn ăn một bữa ăn nhẹ hay một bữa ăn no, bạn có thể yên tâm rằng bạn sẽ tìm thấy thứ gì đó để thỏa mãn cơn thèm của mình.
Nếu bạn đang tìm kiếm các món ăn truyền thống của Việt Nam, có rất nhiều món ăn để lựa chọn, bao gồm phở, bánh mì và bún bò. Nếu thích hải sản, bạn có thể chọn một số món ăn độc đáo hơn như cháo Tôm Hùm, ốc, nghêu, ghẹ….
Để có một trải nghiệm thật sự khó quên, không đâu khác ngoài top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Những quán ăn này phục vụ một số món ăn hảo hạng nhất trong khu vực và bạn sẽ không thất vọng với hương vị của chúng. Từ hải sản đến các món chay, những cơ sở này sẽ kích thích vị giác của bạn và mang đến một bữa tiệc cho mọi giác quan của bạn.
Vì vậy, tại sao chờ đợi? Hãy đến và khám phá khu ẩm thực sôi động của đường Nguyễn Đình Chiểu và tự mình khám phá lý do tại sao đây là nơi lý tưởng để kích thích vị giác của bạn và tận hưởng một bữa ăn đáng nhớ.
Khám phá khu ẩm thực của những Quán Ăn Ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Hôm nay vivufood.vn xin chia sẻ và giới thiệu đến bạn khu ẩm thực quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Chỉ cần đi dạo trên phố và bạn sẽ thấy và tha hồ lựa chọn. Trên đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né này có rất nhiều quán ăn ngon. Chuyên phục vụ các món ăn Việt Nam, Trung Quốc và quốc tế, vì vậy dù khẩu vị của bạn là gì, bạn sẽ có thể thỏa mãn khẩu vị của mình.
Vivufood.vn xin nói thêm về tại sao khu đường ngyễn đình chiểu Mũi Né có nhiều quán ăn ngon đến như vậy? Tại vì:
Đường phố Nguyễn Đình Chiểu có vô số nhà hàng quán ăn nổi tiếng nhất trong thành phố. Với một loạt các hương vị từ phương Đông và phương Tây, thực khách có thể tùy chọn để khám phá tất cả các loại trải nghiệm ẩm thực. Từ ẩm thực Việt Nam truyền thống đến nấu ăn theo phong cách hiện đại, ở đây luôn có thứ gì đó dành cho tất cả mọi người. Ngoài những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né mình sắp kể ra sau đây thì còn nhiều thứ mới mẻ khác dành cho bạn khám phá.
Đường phố cũng có nhiều quầy hàng thức ăn nhanh kiểu đường phố phục vụ các món ăn ngon. Người dân địa phương yêu thích món Bánh canh chả cá, nem nướng, kem thái, bánh tráng nướng kiểu Đà Lạt…. Các món ăn đơn giản nhưng đầy hương vị. Một món ăn phổ biến khác là Phở, một sự kết hợp tài tình giữa thịt Bò và rau ăn kèm với nước dùng. Con phố này cũng phục vụ các món đặc sản như Bánh Xèo, một loại bánh chiên mặn nhân thịt lợn, tôm và ăn kèm rau.
Ngoài những quán ăn ngon đường nguyễn đình chiểu mũi né là món Việt Nam. Thì bạn cũng có thể tìm thấy những quán ăn có các món ăn quốc tế đầy ấn tượng đa số đều rất ngon. Một số nhà hàng nổi tiếng nhất cung cấp các món ăn ngon của Ý, Pháp và Thụy Sỹ… Thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn gồm mì ống, pizza, v.v. Nếu bạn đang tìm kiếm thứ gì đó thậm chí còn lạ hơn, có một số quán Sushi và nhà hàng Thái để lựa chọn.
Phần tốt nhất về các quán ăn ngon đường nguyễn đình chiểu mũi né là nó dễ tiếp cận và giá cả phải chăng. Với một loạt 6 quán ăn ngon hàng đầu, bạn có thể trải nghiệm những điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới – món ăn tuyệt vời và giá trị tuyệt vời. Vì vậy, nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm ăn uống tuyệt vời ở Mũi Né, hãy nhớ top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né mà mình sắp liệt kê sau đây.
Mình đã ăn và đã lưu lại được 6 quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né. Để mình chia sẻ lại cho bạn nhé.
Những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Top 6 Quán Ăn Ngon Trên Đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né bạn nên ghé ăn thử nhất.
Với top 6 quán ăn ngon đường nguyễn đình chiểu Mũi Né mình liệt kê ra đây. Bạn nhất định ghé ăn thử 1 lần khi Du Lịch đến Mũi Né để thỏa mãn cơn thèm nhé.
Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né (tên thân mật) Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né
Đây là Nhà hàng Cơm Niêu đầu tiên và lâu đời nhất tại khu ẩm thực quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né này. Nổi tiếng với các món ăn ngon truyền thống như. Cơm Niêu Mũi Né, Cá Kèo Kho Tộ, Canh Chua Cá Bớp và rất nhiều món ngon khác nữa. Tất cả những món ăn này đều được chế biến hoàn hảo và hương vị như ở nhà vậy.
Đặc biệt Cơm Niêu VIVU FOOD Mũi Né có 2 món đặc sản là: Dông Cát nướng mọi và Lẩu Thả rất ngon đấy nhé. Riêng món Dông nếu bạn muốn ăn thì gọi đặt trước vì không phải mùa nào cũng có cong Dông.
Nhà Hàng Cơm Niêu VIVU FOOD xứng đáng có tên trong danh sách quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né. Phương châm Nhà Hàng là kinh doanh có Tâm. Giá cả ghi rỏ trên Menu để Quý Khách dễ lựa chọn vừa túi tiền của mình. Không gian Nhà Hàng VIVUFOOD rất rộng rãi thoáng mát. Nhân viên phục vụ tận tình vui vẻ, ai tới đây dùng bữa cũng thích cách phục vụ nơi đây. Chuyên phục vụ khách Gia Đình và khách Đoàn. Có bãi đậu ô tô miễn phí.
Địa chỉ: 45C Huỳnh Thúc Kháng. ĐT đặt bàn: 0973.333.009.
Web: https://vivufood.vn/.
Google Maps: (Bạn bấm vào link này để dẫn đường tới Nhà Hàng Cơm Niêu VIVUFOOD).
Cơm niêu Vivu Food Mũi Né là quán ăn ngon được nhiều khách lựa chọn
Quán ăn Cây Dừa khu bờ kè đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Nơi này phục vụ các món hải sản tươi sống quanh năm và cách trình bày rất kích thích vị giác. Thực đơn ngoài Hải Sản tươi sống còn có mì xào tom yum, tôm càng và mực chiên giòn. Chế biến ngon và giá cả rất hợp lý. Quán ăn này mình chọn vị trí thứ 2 trong danh sách 6 quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né . Vì mình ăn ở đây và cảm thấy vừa miệng với khẩu vị của mình. Không gian quán thì gần biển nên mát mẻ, vừa ăn vừa ngắm biển. Nhân viên phục vụ tốt. Có nước dừa 3 nhát uống rất ngon.
Địa chỉ: 102 Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Quán ăn Bánh Xèo Chú Mười Mũi Né gần Chợ Hàm Tiến.
Vị trí thứ ba là Bánh Xèo Chú Mười. Đây là quán ăn mình chọn thứ 3 trong số 6 quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né mà mình lưu lại. Một nơi tuyệt vời để đi nếu bạn đang tìm kiếm một món ăn địa phương. Họ phục vụ món bánh xèo với thịt và hải sản. Ăn kèm thật nhiều rau sống nhưng nếu bạn không thích rau thì có thể ăn không cũng được. Bạn sẽ không thể cưỡng lại mùi thơm phảng phất từ lò nướng bánh! Wow ngon lắm đấy nhé!!!
Địa chỉ: 363 Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Quán Bánh Xèo Chú Mười đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né rất ngon
Quán ăn Good Morning trên đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Nếu thèm món Âu và tráng miệng đồ ngọt, hãy đến Quán ăn Good Morning Mũi Né. Quán ăn này mình chọn là số 4 trong danh sách 6 quán ăn ngon đường ngyễn đình chiểu Mũi Né. Họ cung cấp món Âu và nhiều lựa chọn như: Pizza, Mỳ Ý, món Pháp. Tráng miệng thì có:  bánh dứa, bánh pudding xoài và bánh crepe. Bánh của họ đặc biệt phổ biến – nhẹ và thoáng mát, với vị ngọt hoàn hảo. Quán ăn này có không gian kiểu Âu, nhìn có vẻ hơi cổ kính và sang trọng. Phong cách phục vụ nhẹ nhàng. Rất đáng để bạn thưởng thức tại đây.
Địa chỉ: 51A Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
ĐT: 0252 3847 585
Quán ăn Vườn Cau Mũi Né với món Cá Lóc Chiên Giòn ngất ngay.
Đây là Quán ăn thứ 5 mà mình sẽ nhắc đến trong danh sách gồm: Top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né. Quán này chuyên bán món Cá Lóc chiên xù, cá lóc hấp bùn. Ngoài ra còn nhiều món khác như: bồ câu, ếch, gà tôm mực… Quán nằm trong hẻm nhỏ nên chỉ hợp với ai đi xe máy tới. Không gian quán nhiều cây xanh mát mẻ, nhất là cây dừa. Nhân viên phục vụ vui vẻ hòa đồng. Các Gia Đình thường tụ hợp ăn uống ở đây. Nếu bạn cũng thích những món Cá Lóc chiên giòn thì ghé đây dùng thử nhé!
Địa chỉ: hẻm 323/2 Nguyễn Đình Chiểu.
Quán ăn Cây Bàng Mũi Né chuyên về Hải Sản tươi sống.
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng trong list Top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né của mình là quán ăn Cây Bàng Mũi Né. Đây là một địa điểm tuyệt vời cho bữa tối, vì họ cung cấp một loạt các món ăn ngon, như tôm bơ tỏi, mì xào và sườn heo. tôm Hùm, Cua Hoàng Đế, Ghẹ Bông, Tôm Nhảy…. Ngoài ra còn có thể chọn các món súp kiểu Việt Nam, các món gỏi truyền thống, chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng.
Không gian quán ăn này gần biển nên rất mát mẻ vào mùa hè. Rất lạnh vào mùa đông nên bạn nào ăn vào dịp này nhớ mặc thêm áo ấm nhé. Tại đây bạn có thể đi bộ ra Bãi Đá chụp hình cũng rất tuyệt vời.
Địa chỉ: 02 Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né.
Dù sở thích của bạn là gì thì với top 6 quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu này. Đảm bảo vị giác của bạn sẽ bị kích thích cho mà xem!!!
Bạn đã ăn gì tại những Quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né?
Mình và Gia Đình đi Du Lịch vào dịp Tết cổ truyền 2023.
Ngày thứ 1 Gia Đình mình dùng cơm trưa  ở VIVUFOOD Mũi Né Cơm Niêu Quán Việt. Tại số: 45C Huỳnh Thúc Kháng. Tối đến thì trải nghiệm món địa phương là Bánh Xèo Chú Mười.
Ngày thứ 2 Buổi trưa thì Gia Đình vẫn dùng Cơm Niêu tại VIVU FOOD Mũi Né. Tối đến thì ăn quán ăn Cây Dừa Mũi Né.
Ngày thứ 3 buổi trưa thì Gia Đình mình dùng bữa ở Good Morning và tối đến thì ăn ở quán ăn Cây Bàng Mũi Né.
Kết luận về những Quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né như thế nào?
Những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu Mũi Né đều rất sạch sẽ, không gian thoáng mát. Phục vụ chuyên nghiệp, vui vẻ. Giá cả có ghi đầy đủ trên Menu. Nấu ăn ngon nên Gia đình mình ai cũng thích nhất là Cơm Niêu Vvu Food Mũi Né làmGia Đình mình hài lòng nhất. Hẹn gặp lại Mũi Né một ngày không xa. Lần sau có đi Du Lịch Mũi Né thì mình nhất định đến những quán ăn ngon đường Nguyễn Đình Chiểu
----------------
Các điểm tham quan ở Mũi Né mới nhất 2025
Mũi Né là nơi đi Du Lịch lý tưởng. Hãy cùng vivufood.vn khám phá các điểm tham quan ở Mũi Né tuyệt vời mà bạn nhất định nên ghé thăm trong chuyến đi. Để cuộc hành trình của bạn được trọn vẹn thêm nhé.
Các điểm tham quan ở Mũi Né từ Mũi né đi về hướng Bắc trên cùng 1 tuyến đường.
Điểm tham quan Hanna Beach Mũi Né
Điểm tham quan Hanna Beach Mũi Né tuyệt đẹp
Hãy cùng vivufood.vn khám phá địa điểm mới toanh này nhé. Đây là địa điểm tham quan ở Mũi Né mới khai trương cuối năm 2022 và khá HOT hiện nay. Hanna Beach là một khu tổ hợp bao gồm: Khu Camping; Khu Coffee Shop; Khu Camping Farm; Khu check-in, vườn thú mini cho bạn tha hồ sống sống ảo. Với không gian rộng lớn, cộng thêm bãi biển đẹp và sự kết hợp trang trí hài hòa giúp cho Hanna Beach trở thành địa điểm tham quan không thể bỏ qua khi đi Du Lịch Mũi Né. Mang lại làn gió mới mà Du Lịch Mũi Né còn thiếu bấy lâu nay. một nơi đáng để thử nhé các tín đồ sống ảo.
Địa chỉ: 68 Huỳnh Thúc Kháng, phường Hàm Tiến, TP Phan Thiết.
Điểm tham quan Suối Tiên Mũi Né
Điểm tham quan Suối Tiên Mũi Né dành cho các cháu nhỏ
Suối Tiên là một con suối có dòng nước chảy từ trong lòng đất ra không bao giờ hết nước. Là địa điểm tham quan ở Mũi Né độc đáo bởi được thiên nhiên tạo nên quá kỳ diệu như tên gọi. Bạn nhất định nên đến tham quan Suối Tiên một lần để chiêm ngưỡng những nham thạch tự nhiên đủ màu sắc, là nơi mà các Gia Đình có con nhỏ nên tham quan nhất ở Mũi Né để cho các cháu nhỏ hòa nhập với thiên nhiên.
Địa chỉ: 61 Huỳnh Thúc Kháng, phường Hàm Tiến, TP Phan Thiết.
Điểm tham quan Làng Chài Mũi Né
Địa điểm tham quan Làng Chài Mũi Né nơi tàu thuyền tấp nập
Điểm tham quan ở Mũi Né tiếp theo là Làng Chài Mũi Né. Đây là nơi các tàu thuyền đánh bắt cá neo đậu và cũng là nơi mua bán tôm mực cá hải sản mà ngư dân đánh bắt được cho các lái buôn. Làng Chài Mũi Né cũng là nơi tránh bão tuyệt vời của các tàu thuyền đúng với tên gọi Mũi Né là né mọi giông bão luôn. Bằng chứng là khi các bạn xuống Làng Chài sẽ thấy nhiều ngôi nhà ngư dân xây sát biển nhưng từ xưa tới nay chưa bao giờ bị ảnh hưởng bão. Các bạn nên đến làng chài Mũi Né vào sáng sớm để ngắm bình minh trên biển và cuộc sống làng chài mua bán sôi động vào mỗi sáng. Các bạn có thể mua Hải Sản ở đây nhưng phải hỏi giá trước và cầm theo chai nước suối thử cân nhé.
Địa chỉ: 321 Huỳnh Thúc Kháng, phường Mũi Né, TP Phan Thiết.
Điểm tham quan Đồi Cát Đỏ Mũi Né hay còn gọi là Đồi Cát Bay Mũi Né
Đồi cát đỏ Mũi Né nơi tham quan tuyệt đẹp vào sáng sớm
Đồi Cát Đỏ Mũi Né còn có thêm cái tên khác nữa là Đồi Cát Vàng Mũi Né nằm ở gần bãi biển Hòn Rơm, Mũi Né. Đây là điểm tham quan ở mũi né. Là điểm du lịch thu hút tại Mũi Né mà du khach không thể bỏ qua khi đến Phan Thiết Mũi Né du lịch. Được ví như tiểu sa mạc ở Bình Thuận. Điểm đặc biệt của đồi cát là sau 1 đêm các cơn gió sẽ tạo nên 1 diện mạo mới cho đồi cát. Kiểu như mỗi ngày trang điểm khác nhau vậy hjhj. Các bạn nên đến đây vavò sáng sớm hoặc chiều mát để có cảnh đẹp và đỡ nắng nóng nhé. Ngoài ra ở đây có cho thuê ván trượt cát cũng rất vui dành cho các trẻ nhỏ.
Địa chỉ: 01 Hòn Rơm, phường Mũi Né, TP Phan Thiết. (Nên tìm trên gg maps để đi nhé)
Điểm tham quan ở Mũi Né tiếp theo là Bàu Trắng
Điểm tham quan Bàu Trắng du lịch Mũi Né
Bàu Trắng có hồ nước ngọt lớn được bao quanh bởi các đồi cát. Thuộc xã Hòa Thắng Huyện Bắc Bình Tỉnh Bình Thuận nhưng Du Khách và dân địa phương hay gọi là bàu Trắng Mũi Né. Bàu trắng cách Mũi Né 38km, các bạn có thể thuê xe Jeep để đi cho khỏe. Xe Jeep sẽ kết hợp ghé nhiều điểm tham quan ở mũi né khác cho mình luôn. Một điều nữa là mấy anh Tài Xế xe Jeep ở Mũi Né ai cũng chụp hình siêu đỉnh luôn. Đi xe máy vẫn ok nhé các bạn. Nên đi vào sáng sớm sao cho 6h30 – 7h có mặt ở Bàu Trắng là ok nhất chứ không nó nắng khủng khiếp lắm. Đổi lại các bạn có được nhiều view đẹp ảnh đẹp mà không phải ở đâu cũng có.
Địa chỉ: Bàu Trắng, xã Hòa Thắng, huyện Bắc Bình, Tỉnh Bình Thuận. (cái nào ko biết thì hỏi chị gg maps nhé)
Hồ nước ngọt ở Bàu Trắng Mũi Né rất trong xanh và mát mẻ quanh năm
Các điểm tham quan ở Mũi Né từ Mũi né đi về hướng Nam trên cùng 1 tuyến đường.
Điểm tham quan Tháp Po Sah Inu hay còn gọi là Tháp Chàm Pushanư
Điểm tham quan Tháp Chàm Pushanư nơi lưu giữ nét đẹp người Chăm Pa xưa
Tháp Po Sah Inư là một nhóm di tích đền thờ Ấn Độ Giáo. Hay còn gọi là tháp Chăm của Vương quốc Chăm Pa. Thuộc phường Phú Hài TP Phan Thiết. Cách Mũi Né 20km. Nơi đây có nhiều cảnh quan tác phẩm nghệ thuật độc đáo của người Chăm Pa ngày xưa, cũng là nơi các bạn nên ghé để tham quan khi đi du lịch ra mũi né.
Địa chỉ: Tháp Po Sah Inu, phường Phú Hài, TP Phan Thiết. (cái nào ko biết thì hỏi chị gg maps nhé)
Điểm tham quan Trường Dục Thanh. Nơi Bác Hồ Vĩ Đại ở và dạy học trước khi Bác ra đi tìm đường cứu nước.
Trường Dục Thanh Phan Thiết nơi Bác Hồ từng ở và dạy học
Trường Dục Thanh là một trong những địa điểm tham quan du lịch Mũi Né mang đậm tính lịch sử, văn hóa. Ngôi trường được thành lập bởi các sĩ phu yêu nước vào năm 1907. Với kiến trúc cổ kính và bề dày lịch sử giữa thời hiện đại. Trường Dục Thanh là một địa điểm đáng để tham quan nên ghé một lần khi bạn đi du lịch Mũi Né.
Đây cũng là nơi Bác Hồ Vĩ Đại của chúng ta đã chọn làm nơi ở và dạy học. Trước khi Bác vào Sài Gòn ra đi tìm đường cứu nước. Nơi đây còn lưu giữ nhiều kỷ vật và vật dụng của Bác sử dụng ngày xưa. Nơi đây vẫn còn cái giếng mà Bác thường lấy nước tới cây và còn cây Khế ngày xưa được Bác chăm sóc hàng ngày. Nên ghé nơi đây để hiểu hơn về Lịch Sử Dân Tộc các bạn nhé.
Địa chỉ: Trưng Nhị, Đức Nghĩa, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận. (cái nào ko biết thì hỏi chị gg maps nhé)
Giếng nước nơi Bác Hồ múc nước tới cây hàng ngày nay vẫn còn nguyên vẹnCây Khế này được Bác tưới hàng ngày nay vẫn xanh tươi dù nó đã hơn trăm tuổi
Như vậy vivufood.vn đã giới thiệu các điểm tham quan ở Mũi Né mới nhất năm 2023. Ngoài ra các bạn có thể tham quan thêm Siêu Thị Coop Mart, Lotte Mart và Bãi Biển Đồi Dương nữa nhé. Chúc các bạn có chuyến đi vui vẻ hạnh phúc và tràn đầy sức khỏe!!!


 

