Bạn là một trợ lý ảo thông minh, chuyên tư vấn về ẩm thực và du lịch Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Bạn luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, bạn còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Bạn đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của tôi:
Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ngon nhất? Mình sẽ mách cho bạn 1 chổ ăn ngon
Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ? là câu hỏi mà mình gặp rất nhiều. Đa số khách du lịch đến Mũi Né lần đầu cũng bỡ ngỡ vì không biết ăn Lẩu Thả ở đâu ngon nhất ?. Hôm nay mình sẽ giới thiệu Nhà Hàng Mũi Né có món Lẩu Thả ngon tuyệt đỉnh nhé.
Lẩu thả Mũi Né ăn ở đâu ngon và rẻ nhất ? 
Ở Mũi Né có nhiều Nhà Hàng quán ăn ngon, nhưng ăn ở đâu ngon thì chỉ có số ít Nhà Hàng có bán món Lẩu Thả. Vì đây là món ăn lâu đời và cách chế biến thì cực kỳ công phu phức tạp. Và nhất là tốn nhiều thời gian. Phải qua rất nhiều khâu nhiều công đoạn thì mới cho ra được nồi lẩu thả đúng điệu của người dân Mũi Né xưa.
Nhà hàng Mũi Né có món Lẩu Thả rất ngon
Để trả lời cho câu hỏi lẩu thả mũi né ăn ở đâu thì mình giới thiệu vài Nhà Hàng để các bạn tham khảo.
Những Nhà Hàng có bán món Lẩu Thả Mũi Né?
1.	Nhà Hàng Cơm Niêu Vivu Food – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né có bán món Lẩu Thả này. Nhà Hàng ViVu Food chế biến theo công thức truyền thống nên vẫn giữ được hương vị của món Lẩu Thả ngày xưa. Và sẽ làm cho bạn hài lòng nhất khi ăn Lẩu Thả tại đây.
2.	Thông tin liên hệ: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né.
3.	Phone:  0973 333 009 – 0379 856 786.
4.	Web: vivufood.vn.
5.	Bạn có thể vào google maps để được hướng dẫn đường đi.Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né có bán món Lẩu Thả rất ngonLẩu Thả Mũi Né nhìn rất bắt mắt vì quá đẹp
6.	Nhà Hàng Hoàng Ngọc Resort. Nhà Hàng này vì nằm trong khuôn viên Resort nên giá hơi cao, khoảng chừng 600 700 gì 1 cái lẩu thả. Còn Lẩu Thả ăn ở đâu ngon nhất thì khó trả lời lắm. Vì mỗi người mỗi khẩu vị, bạn phải ăn thử và cảm nhận coi món lẩu thả ở đâu ngon nhất tại Mũi Né.Resort Hoàng Ngọc cũng có món Lẩu thả Mũi Né
Thời gian chế biến Lẩu Thả Mũi Né bao lâu?
Công đoạn hầm nước dùng để nấu lẩu cũng phải cực kỳ chỉnh chu, nếu không thì sẽ không ngon được. Vì vậy nước dùng đúng chuẩn phải hầm trên 4 tiếng thì mới ngon được. Vì không có nước dùng thì món Lẩu Thả sẽ không ngon được. Cho dù bạn ăn ở đâu thì món này là món đặc sản và cầu kỳ.
Công đoạn chế biến Lẩu Thả Mũi Né cầu kỳ phức tạp tốn nhiều thời gian
Nguyên liệu không thể thiếu của món Lẩu thả Mũi Né là Cá Mai hoặc Cá Suốt. Đây là loại cá có nhiều dinh dưỡng, thường được dùng làm gỏi và ăn tái chanh. Cá phải là cá tươi loại một mua lúc sáng sớm tinh mơ ở Làng Chài Mũi Né. Cá sau khi mua về phải rửa thật kỷ càng. Rửa xong phải thái từng con để lấy 2 bên thịt và bỏ xương. Đây là công đoạn cực kỳ lâu và mất nhiều thời gian nhất.
Lẩu Thả Mũi Né chế biến xong của Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food
Cách ăn Lẩu Thả Mũi Né như thế nào là ngon nhất?
Lẩu thả Mũi Né có 2 cách ăn ngon đúng chuẩn. Nếu bạn ăn sai cách thì sẽ không cảm nhận được cái ngon của món đặc sản Mũi Né này. Cái tên là Lẩu Thả nhưng nếu bạn thả nguyên liệu vào nồi lẩu thì là ăn sai cách rồi. Bạn có thấy lạ không nhỉ ? Tại sao Lẩu thả mà không thả nguyên liệu vào ? Bạn hãy tham khảo 2 cách ăn sau đây thì sẽ có câu trả lời nhé.
Xin nói thêm Lẩu thả Mũi Né đúng chuẩn sẽ có nồi nước lèo để ăn với bún. Và nước sốt đậu phộng để ăn khô. Như vậy chúng ta có 2 cách ăn đúng chuẩn như sau:
Cách 1: Bạn cho những nguyên liệu như: Cá mai, trứng, thịt ba chỉ, rau, bún…vào tô và cho nước lẩu vào ăn. Đây là cách ăn nước.
Cách 2: Cũng như trên bạn cho những nguyên liệu như: Cá mai, trứng, thịt ba chỉ, rau, bún…vào tô và cho sốt đậu phộng vào. Đây là cách ăn khô.
Cách ăn khô với sốt đậu phộng
2 cách trên cách nào ăn cũng ngon tuyệt, và mỗi cách ăn cho bạn cảm giác khác nhau nhé. Nếu bạn ăn sai cách như trên. Hoặc bạn thả tất cả nguyên liệu vào nồi lẩu như cách ăn lẩu thông thường thì sẽ không cảm nhận được cái ngon của Lẩu Thả Mũi Né đâu.
Hướng dẫn cách ăn Lẩu Thả ngon ở Mũi Né của Nhà Hàng ViVu Food
Nguyên liệu chế biến Lẩu Thả Mũi Né gồm những gì?
Khâu chế biến Lẩu Thả ở Mũi Né rất kỳ công và tốn nhiều thời gian. Như mình đã nói ở trên thì phải cần 2 3 người chuẩn bị thì món lẩu thả mới hoàn thành nhanh được. Vì mỗi người làm 1 công đoạn. Chứ 1 người làm thì chờ lâu và đói bụng.
Nguyên liệu chế biến Lẩu Thả ngon ở Mũi Né gồm: Cá suốt hoặc cá mai phi lê lấy thịt. Tôm, thịt luộc, trứng, bún, chuối bào, rau sống, bánh tráng nướng, xoài bằm…
Nguyên liệu tươi sống làm Lẩu Thả ngon ở Mũi Né ngon nhức nách.
Quan trọng nhất vẫn là nước dùng, đây là nước hầm xương và hải sản trong 4 tiếng. Lấy cốt và pha vào nồi nước dùng. Đặc trưng ở Mũi Né thì hầm nước dùng lâu như vậy mới đủ chất lượng và Lẩu Thả ăn mới ngon được.
Khâu lựa chọn nguyên liệu để nấu Lẩu Thả Mũi Né phải kỷ và lựa chọn nguyên liệu tươi nhé. Nhà Hàng ViVuFood thường đi chợ rất sớm để lựa chọn những nguyên liệu tươi ngon nhất. Hải sản thì mua trực tiếp từ ngư dân dánh cá vô nên rất tươi. Rau thì mua tại chợ đầu mối Phú Long, đây là chợ rau lớn nhất Bình Thuận. Cung cấp rau sạch cho toàn thành phố Phan Thiết.
Muốn ăn Lẩu Thả Mũi Né có cần đặt bàn trước không?
Thông thường chế biến món Lẩu Thả khoảng từ 20 đến 30 phút. Nếu Nhà hàng đang đông khách thời gian có lâu hơn xíu. Quý khách có thể đặt trước thì khi tới khỏi phải chờ lâu và như vậy ăn Lẩu Thả sẽ ngon hơn. Ngoài món Lẩu Thả chúng tôi còn phục vụ nhiều món ngon khác nữa. Ở Mũi Né có rất nhiều đặc sản ngon bạn tha hồ lựa chọn. Nếu như bạn không sợ mập thì ngoài Lẩu Thả ra bạn hãy thưởng thức thêm các món ăn ngon ở Mũi Né nữa nhé.
Tổng Kết về câu hỏi Lẩu thả Mũi Né ăn ở đâu?: 
Trên đây mình đã trả lời câu hỏi Lẩu Thả Mũi Né ăn ở đâu ? Và hướng dẫn cách ăn Lẩu Thả Mũi Né. Hy vọng bạn có được sự lựa chọn tốt khi muốn ăn Lẩu thả Mũi Né mà không biết ăn ở đâu?.Bạn nhớ là gọi đặt trước thì không phải chờ lâu nhé. Chúc bạn có sự trải nghiệm thú vị với món Lẩu Thả Mũi Né.
Bonus thêm về Nhà Hàng Cơm Niêu ViVu Food Mũi Né.
Vivu Food là Nhà Hàng Cơm Niêu đầu tiên và nổi tiếng tại Mũi Né. Bán hàng bằng cái Tâm, coi khách hàng làm trọng, nên không có vấn nạn chặt chém. Giá cả ghi rỏ ràng trên Menu cho khách lựa chọn. Nên hãy yên tâm khi lựa chọn chúng tôi!!!
Thông tin liên hệ Cơm Niêu Vivu Food Mũi Né.
Add: 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Phone: 0973 333 009  – 0379 856 786
Web: vivufood.vn
-------------
Đặc Sản Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận ngon khó cưỡng
Đặc sản Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận rất phong phú và đặc trưng vùng miền. Bình Thuận có bờ biển dài nhất nhì cả nước, nên dĩ nhiên hải sản là đặc sản nơi đây. Trong bài viết này mình sẽ giới thiệu nhiều món đặc sản ngon ở Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận cho bạn tham khảo.
Bờ biển Mũi Né tuyệt đẹp với hàng dừa xanh
Những món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận bạn phải thử
Một khi đã đi du lịch đến vùng đất Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận mà bạn không dùng thử những món đặc sản tại đây là rất uổng phí.
Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận có nét đẹp của bờ Biển và khu Resort cao cấp. Mũi Né được mệnh danh là thủ đô Resort. Bờ Biển tuyệt đẹp là điểm đến ưa thích của khách du lịch trong và ngoài nước.
Ngoài ra còn có những cồn cát là nững tuyệt tác của du lịch Mũi Né. Những cồn cát hoang sơ là nét đẹp mà thiên nhiên đã ban tặng cho du lịch Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận.
Cồn Cát tuyệt đẹp ở Mũi Né
Khi đến đây nghỉ dưỡng bạn phải ăn thử những món đặc sản sau đây nhé:
Đặc sản Dông Mũi Né làm món gì ngon?
Dông là loài bò sát, sống trên những đồi cát. Thịt ăn thơm và có nhiều dinh dưỡng. Thức ăn của Dông chủ yếu là côn trùng và rau củ quả. Ngày xưa khoảng hơn 20 năm trước ở Mũi Né rất nhiều Dông sống tự nhiên. Nó nhiều đến nỗi người dân bắt làm thịt và chế biến thành những món ăn hàng ngày.
Dông chủ yếu sống trên những cồn cátCon Dông đặc sản Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận
Vì vậy mà ngày nay Dông không còn nhiều nữa và ngày càng hiếm và có giá cao. Và là món đặc sản của Mũi Né. Vì nhu cầu tăng cao của khách du lịch mà người dân bắt đầu chuyển mô hình nuôi Dông. Rất nhiều gia đình đã giàu lên từ mô hình này.
Dông nuôi rất sạch sẻ vì chỉ ăn rau củ, Dông làm được nhiều món ngon nhưng ngon nhất có lẽ là món nướng mọi. Đây là một trong những món đặc sản Mũi Né ngon khó cưỡng.
Ngoài ra Dông còn chế biến được nhiều món khác như: làm gỏi, nấu cháo, chiên giòn…
Món Dông nướng của Nhà Hàng VivuFood
Nhìn con Dông nó ghê vậy chứ khi chế biến xong thì rất thơm ngon. Nếu mà nướng mọi thì cảm nhận được hết mùi vị của nó. Mình khuyên bạn nên dùng thử 1 lần cho biết nhé hj.
Đặc sản Lẩu Thả Mũi Né món ăn không thể thiếu khi đến đây
Ngoài Dông ra thì ở Mũi Né còn có 1 món đặc sản cũng rất nổi tiếng nữa là Lẩu Thả. Đây là món ăn gắn liền với ngư dân Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Nó là món ăn tinh thần của người dân nơi đây. Nó thể hiện được sự sum vầy của gia đình mỗi khi ngồi cùng nhau ăn Lẩu Thả.
Đặc sản Lẩu Thả Mũi Né của Nhà Hàng ViVu Food
Cách chế biến đặc sản Lẩu Thả rất kỳ công, Phải lựa chọn nguyên liệu tươi ngon thì lẩu mới ngon được.
Lẩu Thả có 2 cách ăn, ăn khô và ăn nước. Ăn khô thì chỉ dùng với sốt, còn ăn nước thì chang nước lẩu vào tô ăn.
Bạn có thể đến Nhà Hàng VivuFood – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né để thưởng thức 2 món đặc sản này nhé.
Thông tin liên hệ: Nhà Hàng ViVu Food – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né.
Số 45C Huỳnh Thúc Kháng, Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
Phone: 0345 24 24 26
Web: vivufood.vn
Nước mắm cũng là món đặc sản ngon của Mũi Né mua về làm quà
Nước mắm nhỉ Phan Thiết được chế biến từ những con cá cơm mới đánh bắt vô còn tươi ngon. Có độ đạm rất cao và hương vị thơm lừng. Nước mắm nhỉ mà chấm cá nấu canh thì còn gì bằng nữa. Đây là món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết mà ai tới đây cũng phải mua về làm quà.
Nước mắm nhỉ Cá Cơm thơm lừngNước mắm mua về làm quà cho người thân bạn bèNước mắm Mũi Né sau khi chế biến
Đặc sản nước mắm Mũi Né – Phan Thiết khác với nước mắm Phú Quốc ở mùi vị rất đặc trưng. Dùng với cái gì cũng ngon vì hàm lượng đạm cao nên mùi vị của nó rất tự nhiên không có chất bảo quản và phụ gia công nghiệp.
Địa điểm mua: Chợ Phan Thiết hoặc dọc đường Huỳnh Thúc Kháng
Đặc sản Thanh Long ruột đỏ Phan Thiết Mũi Né
Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận là cái nôi trồng Thanh Long cả nước. Với giống Thanh Long ruột đỏ mà dân Bình Thuận đã trồng thành công thì cực kỳ ngon. Đây là loại trái cây xuất khẩu chủ lực của Bình Thuận. Đây là món quà tuyệt vời dành cho người thân của mình.
Thanh Long ruột đỏ tặng người thân yêuVườn Thanh Long ruột đỏ chuẩn bị thu hoạchThanh Long ruột đỏ thanh mát giả nhiệt
Thanh Long ruột đỏ ăn rất ngon, ngọt thanh mát, nếu bạn đến Mũi Né, Phan Thiết vào mùa cao điểm, Thanh long ruột đỏ rất hiếm và khó mua. Thanh Long này được trồng nhiều chủ yếu ở phí bắc của trung tâm TP Phan Thiết.
Địa điểm mua: Chợ Phan Thiết hoặc dọc đường từ Phan Thiết ra QL 1A về Sài Gòn.
Đặc sản Bánh Rế Mũi Né không thể thiếu để làm quà
Là món đặc sản làm quà nổi tiếng của Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Một khi bạn mua món này bạn không cần lo lắng, vì đây là món ăn dân dã nhưng cũng rất đặc trưng. Bảo đảm chỉ Mũi Né – Phan Thiết mới có món này. Nên bảo đảm người thân của bạn sẽ hài lòng.
Bánh Rế Mũi Né mua về làm quà
Bánh Rế Mũi Né – Phan Thiết có màu sắc tươi ngon. Cắn vào rất giòn có vị ngọt lịm như đường. Nó sẽ tan chảy trong miệng bạn và cho bạn cảm giác lạ lạ nếu ăn lần đầu. Đây là món rất đáng để thử nhé.
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc chợ Phan Thiết
Bánh rế ngon có vị ngọt lịm như đường
Chả cá cũng là món đặc sản Mũi Né – Phan Thiết để làm quà
Chả cá được làm từ nhiều loại cá tươi sống nên rất đậm đà và ngon. Chả cá ngon là phải làm qua công đoạn nạo cá rồi quết chứ không xay. Như vậy chả cá mới có độ dai dai và ngon. Vì vậy mà chả cá là món đặc sản tại Mũi Né – Phan Thiết.
Chả cá có 2 loại là hấp và chiên, nếu bạn mua về Sài Gòn thì mua loại nào cũng được. Nhưng đi xa hơn thì nên mua loại chiên vì nó giữ được lâu. Người dân Mũi Né – Phan Thiết thường ăn chả cá với cơm hoặc ăn với Bánh Canh rất ngon. Đây là món đặc sản không thể không mua về làm quà khi đến Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận đâu nhé.
Chả Cá thơm ngon của Mũi Né – Phan ThiếtĐặc sản Chả Cá Mũi Né Phan Thiết rất đặc trưng
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc Chợ Phan Thiết
Hải sản khô là đặc sản không thể thiếu để làm quà
Nói đến khô thì Miền Tây là trùm về khô rồi, nhưng đặc sản khô ở Mũi Né – Phan Thiết có cách ướp khác với khô Miền Tây. Ở Miền Tây khô ướp mặn để ăn với cơm. Còn tại Mũi Né – Phan Thiết khô ướp sơ qua với nước biển nên có vị mặn nhẹ tự nhiên của nước biển. Nếu ăn với cơm thì chấm thêm nước mắm nhỉ Phan Thiết thì nhức nách rồi. Còn bình thường thì chiên hoặc nướng lên là có thể nhâm nhi kể chuyện đời.
Cá khô ướp sơ qua nước biển phơi 1 nắng rất ngon
Cũng vì cách ướp khô tự nhiên như vậy mà nhiều người ăn chê lạt, nhưng ăn dần quen thì rất ngon vì hương vị rất tự nhiên, chỉ dùng nước biển chứ không qua muối bột ngọt gì hết. Món đặc sản này bạn phải mua khi đến Mũi Né Phan Thiết nghỉ dưỡng nhé.
Ngoài khô ra thì còn có Mực 1 Nắng cũng là món đặc sản của Mũi Né Phan Thiết. Cách ướp mực cũng như trên, chỉ dùng nước biển ướp và phơi 1 nắng. Đây cũng là món bạn phải mua về làm quà nhé.
Mực tươi ướp nước biển phơi 1 ngàyMực một nắng sau khi nướng chín rất thơm ngon
Địa điểm mua: Chợ Mũi Né hoặc Chợ Phan Thiết
Bánh Bột Lọc món ăn đặc sản bình dị nổi tiếng của Mũi Né – Phan Thiết
Đây là loại bánh làm bằng bột mì hoặc bột lọc, dai dai giòn giòn. Nhân được bằng tôm và thịt cay cay thơm thơm. Đây là món ăn tuy dân dã nhưng rất được lòng du khách. Nếu bạn đến Mũi Né mà không ăn món này thì tiếc vô cùng. Đây là món đặc sản giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận.
Bánh Bột Lọc nổi tiếng thơm ngon của Mũi Né
Khi đặt chân đến Phan Thiết Mũi Né thì đi đâu bạn cũng dễ dàng bắt gặp những gánh hàng rong bán món ăn ngon này. Mình khuyên bạn nên mua bánh này từ những gánh hàng rong thì mới cảm nhận được hết cái ngon của nó.
Địa điểm mua: Gánh hàng rong dọc đường Huỳnh Thúc Kháng hoặc Chợ Mũi Né hoặc Chợ Hàm Tiến hoặc Chợ Phan Thiết.
Nên mua Bánh Bột Lọc từ gánh hàng rong để cảm nhận được vị ngon
Đặc Sản gỏi Cá Mai trứ danh của vùng biển Mũi Né
Nhắc đến biển thì người ta nghĩ ngay tới tôm cá hải sản tươi ngon. Vâng đúng như vậy, và một trong những loại cá tươi ngon của vùng biển Mũi Né chính là Cá Mai. Cá Mai làm gỏi là loại cá mai vừa đủ lớn, không quá già. Cá Mai mua về chỉ phi lê lấy phần thịt, Công đoạn này tốn nhiều thời gian của các bạn. Thịt Cá Mai rất sạch và thơm nên chỉ cần tái sơ qua chanh là có thể ăn được rồi. Nhưng để Cá Mai ngon hơn nữa thì người ta thường làm gỏi cuốn bánh tráng với rau sống, chấm nước sốt đậu phộng thì nhức nách rồi. Một khi bạn đi du lịch đến Mũi Né Phan Thiết Bình Thuận, bạn phải thử cho bằng được món đặc sản ngon này nhé.
Cá Mai vùng Biển Mũi Né Phan ThiếtCá Mai sau khi làm gỏi thơm ngon khó cưỡng
Địa điểm bán món này: Nhà Hàng VivuFood – Cơm Niêu Quán Việt Mũi Né. Số 45C Huỳnh Thúc Kháng, Phường Hàm Tiến Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận. Phone: 0345 24 24 26. Web: vivufood.vn.
Bánh Tráng Nướng Mắm Ruốc đặc sản bình dân chỉ có ở Mũi Né – Phan Thiết
Đây là món ăn vô cùng dân dã bình dân. Đa số ai đã từng sinh sống tại Mũi Né. Hoặc lớn lên từ vùng đất này đều biết tới món ăn quen thuộc này. Món này cũng hơi giống món bánh tráng nướng Đà Lạt nhưng ăn có vị đậm đà và ít béo hơn. Mỗi vũng có mỗi cái ngon khác nhau nên khó mà nói rằng bánh tráng nướng Đà Lạt và Mũi Né cái nào ngon hơn. Riêng mình thì mình thích cả 2 hjhj.
Bánh Tráng nướng mắm ruốc trên lò than
Bánh tráng nướng mắm ruốc Mũi Né có nhân bên trong là trứng, mắm ruốc, tốp mỡ, đậu xanh, rau, cà rốt…tất cả cuốn lại và nướng trên lửa than hồng. bạn phải ăn liền tại chổ thì mới ngon được.
Phải ăn ngay khi nướng thì mới cảm nhận được hết vị ngon của bánh tráng nướng
Đây là món đặc sản vô cùng ngon nhưng rất bình dân và giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận. Một khi bạn đặt chân tới Bình Thuận, đi dọc theo các tuyến đường là bạn bắt gặp những gánh hàng rong ngồi bán món này.
Địa điểm mua hàng: Những gánh hàng rong dọc các tuyến đường du lịch Mũi Né – Phan Thiết. Món này chỉ bán buổi chiều tối thôi nhé.
Bánh Canh Chả Cá món đặc sản bình dân không thể không nhắc tới
Biển Mũi Né thì bạn biết rồi, cá nhiều vô số kể. Nên cá tươi ngon đó mà làm chả cá thì nó cũng ngon như vậy. Chả cá được làm từ nhiều loại cá như: Cá thu, cá chim, cá bạc má, cá nục…đây là những loại cá nhỏ không đạt tiêu chuẩn người ta sẽ làm chả cá.
Chả cá thơm ngon của mũi né phan thiết
Chả cá muốn ngon thì phải phi lê lấy thịt và quết lại cho dai chứ không xay bằng máy. Cái này quyết định độ ngon của món này đấy. Cũng vì vậy mà khi ăn bánh canh chả cá thì phần chả cá là quan trọng nhất. Chổ nào làm chả cá không ngon coi như vắng khách. Đây là món ăn tuy dân dã nhưng là đặc sản tại Mũi Né – Phan Thiết – Bình Thuận đấy. Bánh Canh Chả Cá được liệt kê vào nhóm đặc sản giá rẻ tại Mũi Né – Phan Thiết.
Bánh canh chả cá rất ngon, được làm từ cá tươi ngon mới bắt về
Địa điểm mua: dọc tuyến đường Nguyễn Đình Chiểu và Huỳnh Thúc Kháng Mũi Né có nhiều quán Bánh Canh Chả Cá.
Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né, món đặc sản truyền thống
Mì Quảng thì không còn xa lạ gì với mọi người. Ở Mũi Né – Phan Thiết quê tôi có món đặc sản bình dân là Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né. Đây là món ăn rất ngon và bổ dưỡng.
Vịt làm sạch lông kỷ và sơ chế theo kỷ thuật của người nấu mà món Mì Quảng Vịt vô cùng thơm ngon. Miếng Vịt cắn vào vừa thấm vừa mềm.
Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né với thịt vịt chọn lựa kỷ
Nhiều bạn bè mình ở Sài GÒn ra Mũi Né Phan Thiết chơi mình đều dẫn đi ăn món Mì Quảng Vịt Phan Thiết – Mũi Né này vì nó là món đặc sản đặc trưng rồi. Và điều đặc biệt là hầu như ai ai cũng tấm tắt khen ngon.
Nhất định phải ăn cái đùi mới đã nhé
Địa điểm ăn món này: Trước Nhà Thờ Thanh Hải đường Thủ Khoa Huân hoặc đối diện Chợ Mũi Né. Món này chỉ bán buổi chiều tối.
Bánh Xèo Phan Thiết đặc sản Mũi Né trứ danh
Món này thì không còn xa lạ với người dân Sài Gòn vì nhiều năm trở lại đây ở Sài Gòn cũng có nhiều người bán món này. Nhưng ở Mũi Né – Phan Thiết là cái nôi khai sinh ra món này. Bánh xèo này không giống bánh xèo chảo Miền Tây. Bánh xèo này ai ăn mạnh có thể ăn liền một chục cái (10 cái).
Khuông đỗ Bánh Xèo Phan Thiết
Cách ăn bánh xèo này cũng khác hơn bánh xèo miền tây. Khi ăn cho rau và nước mắm và bánh xèo vào chung tô rồi trộn ăn. Vậy mà cực ngon đó các bạn. Khi đến Mũi Né – Phan Thiết du lịch bạn phải thử món đặc sản bình dân này nhé.
Bánh xèo Phan Thiết Mũi Né khi ăn cho hết vào tô ăn
Nếu như bạn không quen với cách ăn này thì có thể xin bánh tráng cuốn nhưng chắc chắn sẽ không ngon bằng cách ăn truyền thống của người Mũi Né. Vì nước chấm làm nhạt để bạn cho bánh và rau vào tô trộn ăn. Nên khi bạn cuốn chấm như ăn bánh xèo Miền Tây nó sẽ bị lạt. Vì cách ăn độc đáo này mà Bánh xèo Phan Thiết – Mũi né là món đặc sản giá rẻ mà được lòng du khách nhất tại đây đó.


